Gorilla glue auto от Fastbuds, два растения, земля и LED = жирный урожай
Библиотека ГровераSeptember 10, 2022

Приветствую тебя уважаемый, вообщем расклад такой:
Бокс: 1*1*2 м.

Свет: LED 560 ватт.

Вытяжка: 250м3/час.

Приточка: 150м3/час.

Обдув: clip Fan 200mm 7,5w, clip Fan 150mm 15w.

Дополнительный СО2: Enhancer Bottle на цветении.

Субстрат: земля canna professional.

Удобрения: Advanced Nutrients Connoisseur pH Perfect(grow, bloom).

Стимуляторы: Advanced Nutrients Revive, Sensi CalMag Xtra, Voodoo juice, Tarantula, Piranha, Carboload, Sensizym, Bud Candy, B-52, Big Bud, Nirvana, Bud Factor X, Overdrive,Flawless Finish.

Горшки: Airpot 14 л.

Тренировка растения: LST.

Сорт: Gorilla Glue (FastBuds) - в данном боксе 2 шт. 

Библиотека Гровера очень полезный ресурс для каждого гровера! Пользуюсь сам и вам рекомендую.
Данный материал имеет исключительно образовательные цели, и ни при каких условиях не ставит задачу способствовать тому, чтобы кто-либо нарушал действующее законодательство своей страны. Всем спасибо!
Отчёт
7:00 Замочил в контейнере 6 зёрен(3 Pineapple Express, 3 Gorilla glue) в воде pH 6.0. Вода с крана, пропустил через фильтр грубой очистки, отстоял два дня в ведре, сверху ведра взял воду и понизил pH до 6.0)

19:40(2ч 40м) потыкал семки пальцем, утонули на дно 3 семки Pineapple Express

23:00(6ч)ткнул оставшиеся три семки гориллы и они утонули

23:30(отчёт)положил в салфетку в контейнер, смочил водой (выровнял ph6.0, добавил 5 капель Tarantula*1L)

2 день
13:06(13,5ч)на ананасе вылезли корешки, на горилле только появились


00:00(24ч 30м)на ананасе корешки по 1 сантиметру, на горилле 0,5 см.

3 день
1:00(отчёт)посадил в маленькие горшки(200 мл), землю просто с пакета взял(не подготавливал) с шприца полил немного вокруг семечки и по краям стакана, примерно по 20ml воды на горшок(добавил 1/10 часть от нормы Tarantula, senszym). 

Влажность: 80%

Температура: day 27, night 24

Световой режим 24 часа.

18:00(17ч) на ананасе вылезли семидоли


1 день
01:00(24ч) у ананаса начали появляться первые листья, горилла ещё не вылезла с грунта. Полил с шприца по 5ml воды(pH 6.0, 1/10 часть от нормы Tarantula, senszym) на горшок. Стаканчики сверху с ананасов убрал!


10:00 Горила тоже вылезли, с них убрал стаканчики. Полил по 5ml на горшок(pH 6.0, 1/10 часть от нормы Tarantula, senszym).


19:00(1д 18ч) полил по 10ml pH 6.0, 1/10 часть от нормы Tarantula, senszym, grow a,b)

Перевёл на режим день 20/ночь 4.

Влажность: днём 80, ночью 70

Температура: днем 27, ночью 24

Световой режим 20 часов.

Превега
2 дня
16:00 полил по 20мл

4 дня
3:00(4д 6ч) пересадил в постоянные горшки полил по 140ml(1/10 sensizym, tarantula).


5 дней
Полив: по два литра(тарантулом 40% от нормы), вылелось 300ml.

7 дней
Листы загнуло от плохого обдува. 


8 дней


1 неделя веги
10 дней


11 дней


12 дней


Начал делать LST.

Полив: Начало кормления удобра AN pH Perfect Connoisseur Grow А+В и стимулятор B-52. 

По 140ml, (270ppm 750ml, 30% от нормы: b-52, удобры grow). Вылил по 45 ppm на каждого.



13 дней


14 дней


15 дней


16 дней
Надломал три отростка при лст(один стал расти ещё лучше, второй так же продолжал расти, третий завял)

Полив: по 300ml 5.8pH(300ppm 700 ml, 50% от нормы: b-52bud candy, bloom a+b, tarantul). Дренаж по 10ml (по 293ppm в общем на горшок с начала кормления)



За 1 неделю веги удобрил по 300ppm на куст.
2 неделя веги
17 дней
Свет повесил на 50 см.



18 дней
Надломал один отросток при LST.

Полив: по 300ml 5.8pH(50ppm 700 ml, 100% от нормы: tarantula). Вылил по 10 ppm(по 303ppm в общем на горшок с начала кормления)





19 дней

20 дней



21 день
Полив: о 1л(рН6.3; 250ppm), вылилось по 50мл рН6.5.(B-52 4ml; grow a 2ml; grow b 2ml; sensizym 2ml)

Свет повесил на 42.



22 дня
Одна растирка начала цвести, буду обе начинать кормить на цвет.




За 2 неделю веги удобрил по 300ppm на куст.
1 неделя цветения
23 дня

24 дня
Начало кормления удобрами bloom. 

Полив: по 1л(рН6.5; 700ppm), вылилось по 10мл рН6.7.(bud candy 2ml; bloom a 2ml; bloom b 2ml; tarantul 2ml) на двоих.

25 дней

26 дней
Полив: по 1,5л ph6.5, выход по 100ml 300ppm с каждого.


27 дней

28 дней
Полив по 1,5Л(sensizym 2ml), вылелось с куста В 50ml pH7.1, с куста А ничего не вылелось.


За 1 неделя цветения удобрил по 350ppm на куст.
2 неделя цветения
31 день
Полив по 1,5 литра pH6.5 540ppm (bud candy 2ml; bloom a 3ml; bloom b 3ml; tarantul 2ml; big bud 2ml) на каждую.


32 дня

33 дня
Полив по 1л 6.5рН 350ppm(bloom 2ml, sensizym 2ml) на каждую.


34 дня

35 дней
Полил по 1,5л pH6.5, вылелось по 50мл ph6.8 500ppm.


36 дней

За 2 неделя цветения удобрил по 870ppm на куст.
 3 неделя цветения
37 дней
Полив на каждую по 1.5л 6,5pH 750ppm (bloom 5ml; b-52 2,5ml; bud candy 2,5ml; big bud 2,5ml; nirvana 2,5ml; sensizym 2,5ml)



38 дней


39 дней
Полив по 1,8л ph6.5 чистой водой, с дренажа вышло по 200ml 450ppm pH6.8.

41 день
Полив по 1,5л 475ppm(bloom 1,5ml; b-52 1ml; bud candy 1ml; big bud 1ml; nirvana 1ml; sensizym 1ml.)


43 дня
Листья снизу желтеют и середина и стебли у листьев красные, похоже на недостаток фосфора! Буду лить компот вместо чистой воды



Полив по 1,7мл ph6,5 800ppm (bloom 3ml; b-52 1,5ml; bud candy 1,5ml; big bud 1,5ml; nirvana 1,5ml; sensizym 1,5ml.)




За 3 неделя цветения удобрил по 1225+800ppm на куст.
4 неделя цветения
44 дня

45 дней
Полив по 1,7л 1300ppm (bloom 10ml; b-52 5,5ml; bud candy 5,5ml; big bud 5,5ml; nirvana 5,5ml; sensizym 5ml; carpoload 5ml).


46 дней



47 дней
С растихами не понять что то ли деф, то ли блок, то ли уже передозом попахивает! Пролил х2 объёма горшка, последние по 5 литров дал с нормой FinishFlowers.

Каждые три литра снимал показания дренажа:





48 дней

49 дней
Полив по 2,45л ph5.9 750ppm, вылелось 0,1л 1000ррм pH6.8(bloom 4ml; b-52 2ml; bud candy 2ml; big bud 2ml; nirvana 2ml; sensizym 2ml; carpoload 2ml; rhino skin 2ml, bud factor X 2ml).


50 дней






За 4 неделю по 1300ррм+750(после обильной помывке до дренажа 150ррм) нога куст.
5 неделя цветения 
51 день
Полив:

1)2.4л рН 6.0, выход 50ml pH7.2 600ppm

2)2.5л литра рН6.0, выход рН7.0 500ррм

рН кривой из за керамзита, убрал со дна керамзит.


52 дня

53 дня
Полив по 2.2л pH 6.5 1500ppm(bloom 8.4ml; b-52 4.4ml; bud candy 4.4ml; overdrive 4.4ml; nirvana 4.4ml; sensizym 4.4ml; carpoload 4.4ml; rhino skin 4.4ml, bud factor X 4.4ml).


54 дня

55 дней
Полив по 3л рН 6.4, выход 300ml pH6.8 600ppm.


56 дней

57 дней
Полив по 3л рН6.5 ррм1650(bloom 14ml; b-52 6ml; bud candy 7ml; overdrive 8мл; nirvana 8ml; sensizym 6ml; rhino skin 6ml, bud factor X 6ml). Дренаж по 300ml 6.8 1500ppm.


За 5 неделю цветения удобрил по 3150ррм на куст.
6 неделя цветения 
59 дней
Уменьшил расстояние до Света 30см.

Решил поливать два раза компот потом вода, так как по-моему у гориллы повышенный аппетит.

Полил по 3л рН6.5 ррм1000 70% от нормы(bloom 9ml; b-52 6ml; bud candy 7ml; overdrive 9мл; nirvana 6ml; sensizym 6ml; rhino skin 6ml, bud factor X 9ml)

Дренаж по 250ml 6.8 2000ppm.


61 день
Полив:

вода 3.5л рН6.5 дренаж 600мл 1050ppm.
вода 4л рН6.5 дренаж 500мл 1000ppm.

63 дня
Полив по 3.5л рН6.1 1700ppm 120% нормы(bloom 17ml; b-52 8,5ml; bud candy 8,5ml; overdrive 8,5мл; nirvana 8,5ml; sensizym 8,5ml; rhino skin 8,5ml, bud factor X 8,5ml)

Дренаж по 400ml 6.8 1750ppm.




За 6 неделю цветения удобрил по 2700ppm на куст.
7 неделя цветения
65 дней
Полив: компот 70% (20мл bloom; 10мл b-52,bud candy,overdrive, nirvana, sensizym, rhino skin, bud factor X):

4л 1050ррм выход 700мл 2000ррм.
4л 1050ррм выход 800мл 2500ррм.



68 дней
Полив водой:

4.5л рН6.5 выход 0,8л 1000ppm ph6.5
4.6л рН6.5 выход 0,8л 1500ppm рН6.5


70 дней
Обрезал пожелтевшую листву.

Полив компот 120%:

3.0л рН6.2 1800ррм выход 0,5л 2700ррм
3.0л рН6.2 1800ррм выход 0,2л 3500рри


Шишка с низов.
Выход ррм большой, и почему то резко желтеет листва как будто осень пришла! Дефицит вряд ли, думаю слегка перекормил а может и нет. Да и не исключён дефицит азота, это нормально в конце цветения. Следующий полив буду водой делать и добавлю Revive для профилактики и возможно CalMg xtra! И неделю следующую буду понижать кормление, цикл к флэшу близиться! 



71 день



За 7 неделя цветения удобрил по 2850ppm.
8 неделя цветения
72 дня

73 дня
Полив Revive 5мл/л, CalMagXtra 2мл/л:

4.3л рН6.6 450ррм выход 0,8л рН6.2 1800ppm
4.7л рН6.6 450ppm выход 0,9л рН6.2 2200ppm

74 дня

76 дней
Полив Компот 100%:

4.3л 1450ppm - выход 0,9л 2800ppm
4.7л 1450ррм - выход 0,9л 3200ppm

77 дней

78 дней
Начали рости лисьи хвосты! Поднял свет на 5 см.


Срезал снизу шишек с куста справа.



За 8 неделю цветения удобрил по 450ppm на куст.
Флэш
9 неделя цветения
79 день
Полив 100% нормы flowers finish:

4.3л 140ppm - выход 0,7л 2500ppm
4.7л 140ррм - выход 0,9л 3200ppm

80 дней
С левого куста срезаю по немногую шишек(20г).

Свет поднял ещё на 5см, не нравиться мне эти хвосты лисьи!


81 день
Срезал ещё с левого куста грамм 10 сухого.


82 дня
Полив 100% нормы flowers finish:

4л 140ppm pH6.5- выход 1л 1300ppm pH6.4
5л 140ppm pH6.5 - выход 1л 2300ppm pH6.1

84 дня

Срезал ещё грамм 10 сухого с левого куста.


85 дней
Полив 100% нормы flowers finish:

4л 140ppm pH6.5- выход 0,8л 1800ppm pH6.1
5л 140ppm pH6.5 - выход 0,75л 2600ppm pH6.0
Дренаж показывает большой ppm, буду ещё раз проливать flowers finish. И потом последний полив чистой водой, затягиваешься харв(.


86 дней
Сверху повыгорал немножко хлорофилл, значит нужно держать свет повыше.



87 дней

88 дней
8:00 Обычно полив делал как только включался свет, в этот раз нужно срезать уже скорее кусты! Поэтому пролил обильно чистой водой за пол суток до выключения света! Чтобы больше времени дать горшку просохнуть. Полтора суток постоит по расписанию, потом на три дня темноту и режу! 

Полив чистой водой на 3 раза.

1 полив:

5л рН6.8 50ppm выход 1,8л рН6,3 1400ppm.
5л рН6.8 50ppm выход 2,7л рН6,2 1600ppm.
2 полив:

2л рН6.8 50ppm выход 1,90л pH6.5 930ppm.
2л рН6.8 50ppm выход 1,90л pH6.5 650ppm.
3 полив:

5л рН6.8 50ppm выход 1,95л рН6,5 570ppm.
5л рН6.8 50ppm выход 1,95л рН6,8 340ppm.





89 дней 
8:00 прошли ровно сутки с последнего полива, сейчас оставляю куст в полной темноте на 72 часа





90 дней 
24 часа темноты.

91 день 
48 часов темноты.

92 дня 
72 часа темноты



Харв




Сушка
93 дня

Температура: 24С

Влажность: 30%


94 дня
Температура: 21C

Влажность: 27%


95 дней
Подведем итоги: с первого куста, тот что раньше зацвёл, с которого скурил 70 грамм(всё что срезал после сушки взвешивал), вышло 79. В целом с куста получаеться 149грамм.


Со второго получилось 147 и скурил я с низов у него 23 грамма. И того получаеться с куста 170 грамм. 


Итог: 319 грамм с двух автиков.
По идеи в боксе спокойно бы встали и 6 таких горшков, но так получилось что поднял 2.



Понадобилось от семечки до пролечки 95 дней вместе с сушкой! Осталось только пролечить! Лечить буду в комнатной температуре в темноте открывая периодически банки. 


С уважением, и ровных вам гровов! 

Гроурепорт, 300 грамм DELAHAZE, SCROG
Бывалый ГроверSeptember 05, 2019


В этот раз буду поднимать одно растение в боксе, хочу посмотреть, как оно будет дышать свободно. А то есть теория, что в сжатом пространстве несколько растений начинают межвидовую борьбу за лучшее место под "солнцем". Будет садовая сетка для исполнения техники SCROG, а до заплетания в сетку буду применять технику LST . Обрезать макушку не планирую.


Отдельного внимания заслуживает сорт DELAHZE (70% сативы, 30% индики), я его однажды пробовал, запомнился мне на многие года своим психоделическим сативным приходом, от котрого живот лопается (я помню, что даже на полу от смеха валялся), также стоит отметить вкус стрейна - при курении яркий запах манго!

Питание:

база Canna Coco A+B
корневой стимулятор GHE Bio Roots
энзимы Cannazym
бактерии AN Piranha и колония микоризы Extreme Gardening Mykos
еда для бактерий и грибов Carbaload
микробный коктейл AN Voodoo Juice
стимулятор цветения CannaBoost
стимулятор цветения Canna PK13-14
стимулятор завершения цветения GHE Ripen
увкуснитель Меласса от Плантаторс
Проращиваение в ватных дисках завершилось успешно, высаживаю семку с корешком 1см в кокос, который промою и буферизую под стадию рассады (300-350ппм).

На стадии рассады росток будет жить в супер маленьком горшке - опытным путем пришел к этому, из-за того, что на кокосе как правило медленный старт и связано это с тем, что в кокосе корни развиваются лучше из-за свойств субстрата.

В связи с этим, растение все силы посылает на развитии корневой системы и осваивание корнями всего объема горшка. Если использовать на этой стадии маленький объем горшка, то можно избежать этого медленного старта.

После стадии "проращивание" планируется пересадка в 12л AirPot. В большом горшке будет находится кокос с предыдущего цикла. Для его подготовки поливаю кокос Энзимами, чтоб они переварили все корни.

Вегу планирую провести на ЛЕД Аполо 4. Хочу добиться максимальной кустистости растения, а ЛЕД как раз таки делаем приземистое и широкое растение. Когда растение будет большим, то планирую включить ДРИ 400вт. А на цветении будет ДНАТ 400вт и может быть оставлю ЛЕД Аполо 4.



Семка с корешком в 1см была посажена в маленький горошок со старым кокосом. Из старого кокоса убрал большие корни, а маленькие не стал отделять. Думаю, что их потом съедят Энзимы.

Кокос заправил Canna Coco А+В по 1мл каждого, плюс 1 капля на 1л БиоРутс

ППМ 390, ПШ 5,8

Сам шкаф выглядит вот так (зеленый свет сверху позволяет работать в шкафу в ночное время, не беспокоя растения):


Угольгый фильтр от Горшкофа на 350м3 закрепил с помощью таких вот уголков, смягчив их паролоном:


Канальный вентилятор Вентс ТТ на 280м3 повесил на верёвку и крючки, дабы он не соприкасался ни с чем, чтоб не передавал выбрацию, шкаф то из ДСП:


Приобрел новый ПШ метр HM PH-80. Откалибровал по двум точкам (4 и 7), работает без проблем, в колпачке ватка и в нее залил расвтор для хранения электрода.

Итак, семечко скинуло каску (не без моей помощи). С этого дня и буду вести отсчет.

Кокоса в горшок специально положил на половину, чтоб можно было потом досыпать, когда росток вытянется. Там образуются новые корни, что для нас очень хорошо, ведь растишка нам нужна большая.

Воду для полива и буферизации кокоса подогрел до 25гр, корням холдную воду в таком возрасте лить не стоит. ПШ 5.6, ппм 340

Прошу любить и жаловать - Делька! Так я решил назвать будущую красотку. 



Сейчас кокос всегда влажный, высыхать ему нельзя, я обычно использую на такой стадии пульвик - опрыскиваю обильно им кокос. Ну и поливаю по ситуации.



Проращивание закончилось, сейчас должна начаться активная фаза вегетации - собственно, самое интересное и важное. Как в детстве у детей - им в этот период нужно заложить все самое светлое и хорошее, чтоб дальше это влияло на жизнь.Так и с растишками) 

В общем, Делька по характеру тихушница - такая кучная растет, не спешит никуда. Уже 4-ый этаж растет, но сама по размерам маленькая. Я ее пересадил в 12л AirPot. Кокос взял со старого цикла, все большие корни убрал, кокос перебрал руками. Потом сделал компот пш 5,5, ппм 450 и залил 12л кокоса 5-ю литрами компота - оставил эту жижу в ведре на 3 часа. Потом отжал, утрамбовал кокос в горшок и пересадил растение. 



Касательно внешнего вида растения - в общем, я понимаю, что с ней не так - проблема в том, что я держал ее весьма близко к светильнику (Аполло 4), добиваясь коротких растояний между этажами, для бОльшей кучности. А дозировку удобрений давал по привычки - 300-400ппм, что собственно при такой интенсивности освещения и пустом кокосе при посадки (да и при маленьком объеме горшка) отразилось на том, что растение слегка словило голод - это можно увидеть по чуть бледно зеленым нижним листьям. 

Криминала в этом нет, наоборот будет урок на будущее, что надо контроливать такие момент. Сейчас она очухается в большом горшке, пустит свои корни, а я ее буду уже нормально кормить) Также, я поднял лампу (опустил растение), потому что ЛЕД уже сделал свое дело по густоте растения. Боковые прут, на фото не видно. Дальше пусть она подтянется по высоте. 

Сейчас Делька медленнее развиватся для своих 2х недель, чем например в прошлом цикле - но это все не важно, ведь в позопрошлом цикле у меня была Акапулька и в первые 2-3 недели она таким задохлышом, а потом она как стрельнула и принесла мне 280гр))) Так что мы не спешим, а ловим Дзэн.



 

5-ый день веги. 

Как Делька оклемалась и пустила корни снизу я решил предпринять первые меры по формированию куста. Решил делать так, как обычно не делаю - нужно всегда развиваться и пробовать что-то новое!

Убираем первый этаж побегов. Обычно я их оставляю и загибаю растение, но сейчас решил концентрироваться на тех ветках, которые более развиты. 

Внешне видно, что нижние ветки, вроде бы которые старше, заметно отстают в развитии, чем ветки этажом выше! Хоть те, что выше по факту - моложе! Поэтому растение нам как бы намекает на то, как можно правильно пустить энергию.



Срезаем семядоля, первую пару листьев и первую пару веток. Ножницы маникюрные + водка + прямые руки = имеем на выходе:


В тот же день решил доделать обрезания, чтоб не растягивать стресс на несколько дней. Лучше один раз сразу, чем через день наносить урон растению, от которого оно потом будет восстанавливаться.

Я всегда использую TOP подрезку - то есть удаление центрального ствола после 6-7 этажа. А в этот раз решил использовать новый для меня способ - FIM подрезка. Способ так называется, потому что один гровер хотел сделать обычный топпинг, но в итоге он ошибся и обрезал не там, где полагается. Поэтому и называется Fucked I Missed (бля, я промахнулся). Способ закрепился за гроверами и его сокращенно назвали F.I.M.


Он даёт нам следующее - мы обрезаем на 2/3 или половину самые молодые листья сразу с двух этажей одним разом - то есть складываем их вмести и отрезаем где-то половину или чуть больше. За счет этой манипуляции вы освещаете нижние побеги, которые раньше были бы закрыты этими листьями. 


​Помимо этого, я также удалил первые семилистники, которые в дальнейшем закрыли бы свет нижним побегам. Лучше заранее на ранней стадии удалять побеги/листья, пока они не стали большими - ведь чем больше рана, тем больше урон.


В итоге имеем 6 освещаемых будущих кол и сохраненный центральный ствол растения!


После процедуры дал компот:

немного разбавил базу водой, добавил пиранью, карбалоад, вудуджус и корневой стимулятор.





Первая недели веги! Делька красуется под лучами лучшего света - звезды Солнце!



Дельку загнул.

Ствол толстый, ветки боковые тоже плотные. Каркас вырисовывается таким, как я планировал. Сегодня провела 5 часов на солнце, режим вышел 20/4.

Солнце выдаёт 80-90к люксов и светит вбок, поэтому это очень полезно для освещения всех боковых побегов.

Вход 600, выход 370. 

Теперь видно как именно буду работать с кустом. Появилось представление и план. ЛЕД даёт растению сейчас плотную структуру.





Поставил доп.свет сбоку. Около 50вт ЛЕДа спектра биколор там точно должно быть! Температура оптимальная — 25-26гр. Влажность низкая - 20%, но это, как видно, не беда. Включил вентилятор на обдув и разгон воздуха в боксе. Поток воздуха попадает на растение. 

Сейчас начинается самая интересная пора - активная фаза вегетации. Изменения заметны буквально каждые 8ч.



12-ый день веги (идёт вторая неделя)

Очень активный рост, корни проросли внизу горшка. Тренирую, растягивую Дельку.

Планирую в этом цикле попробовать кормить всегда на одном уровне, например не более 800ппм. Сейчас на веге будут давать 600ппм, не более.

Нашел аэратор для аквариума, буду насыщать воду кислородом перед поливом.


Делька чувствует себя отлично! За 2 дня хорошо прибавила. Думаю вот удалять сейчас второстепенные побеги с второстепенных веток)) Черенковать типа. Ведь основых веток уже достаточно, а каждая основная дала еще по 2-4-6 субветки, так вот эти субветки тоже дают свои мини побеги, которые, думаю, лучше удалить. Ведь у меня будет скрог.

По питанию - даю 600-700ппм. Раз в неделю пролив водой. Давал каждый день (по пробуждению Дельки) по 1-1.3л воды с ПШ 5,7. Выход был всегда по 0,5-0,7л (пш 6,0 - 6,1). А вчера вот залил 1,3л, а в дренаж вышло 0,2л - корни видимо разрослись и нужно больше воды. Поэтому думаю, что пора ее сажать на капельный полив. Дренаж приблизился к входу (690 вход, 670 выход), поэтому утром сегодня пролил Дельку 10л воды ПШ 5,6, 70ппм. Скинул дренаж до 200ппм. Вечером намешаю компота в бак и установлю каплю.

Ежедневное меню:

Канна Коко АБ
Каназим
Супервит
БиоРутс
А раз в неделю добавляю стимы:

Пиранья
Карбалоад
ВудуДжуз



Делька попалась мне отличная, правда не шустрая, но внешне очень симпатичная! Листья красивые такие, густисткая весьма. Сейчас просто удаляю мини побеги веток, чтоб куст вытянулся, чтоб внизу скрога ничего особо лишнего не мешало)

Сейчас по лунному календарю активность биополя направлена от корней к наземной части растения, поэтому я провел удаление бесперспективных побегов, которые навсегда бы остались внизу растения. В этот раз я буду все внизу удалять.

На данный момент прошла половина веги наверное, потому что в этот раз у меня не 2 растения, которые быстрее заполняют 0,7м2, а одно - поэтому вега в этот раз будет больше, но мы и не спешим, а хотим поиметь опыт со скрогом!





Делька меня радует сейчас очень сильно! Порода видна уже сейчас - листья очень красивые, развивается приятно и динамичное. Удаляю внизу побеги, которые не попадут под скрог. Также, в некоторых местах провожу редкую деффолиацию. В особенности приходится удалять листья у верхних кол в части растения, где у него верхушка растет - там максимальная концентрация боковых веток, которые не успевают расти, так как их много и они остаются в тени листьев соседних высоких веток. Приходится удалять листья с соседних высоких веток, чтоб нижние побеги были освещены. 

Бегаю по магазинам в поисках сетки садовой зеленой такой, пластиковой. У нее небольшой и удобный размер ячеек, плюс она твердая. В общем супер удобно будет, ведь у меня по всем углам вкручены крючки по боксу за которые я буду крепить эту сетку и в любой момент, чтоб пролить куст в ванной я смогу открепить сетку от стенок и вместе с сеткой вынести этот прямоугольник 100см на 70см (плюс высота еще!!)



Учитывая то, что сетка будет только через 4 дня, а Делька уже почти достала планируемую отметку расположения сетки, быо принято решение придать ей более приличную форму - убрать нижние листья и провести деффолиацию. Так скажем я решил ее тормознуть стрессом, чтоб она выросла не сильно выше сетки.




Также заскропил ветки, дабы они были крепче. Пообдирал листву и сделал куст более просвечиваемым - сейчас это очень важно перед началом установки сетки.


Делька получила серьёзное ранение - находясь в конфликтной соре с женой, где я был не дома, а она дома, куст понес урон и жена спилила мне целую ветку... причем это ветка была одна из самых крупных, это первый этаж (по факту второй, тк первый я удалил на ранней веге). Воспитательная работа с женой была проведена. Но ветку уже не вернуть...

Но, несмотря на это, мы едем дальше. Установил сетку садовую с 5 см. ячейками. С сеткой удобно работать, просто загибаешь высокий побег под сетку и убираешь во время листья, чтоб они не загораживали свет точкам роста.

По питанию все без изменений - 600-650ппм, ПШ 5,7. Выход около 650ппм, последний раз проливал водой куст почти 2 недели назад, вроде растишка кушает стабильно. 



Делька уже взрослая и повидавшая девка! Идет 9-я неделя. Метод со СКРОГом у меня занимает больше времени чем обычно, так как в этот раз одно растение должно заполнить все 100*70см моего бокса..На эту задачу нужно чуть больше времени чем в прошлые разы. Сейчас экран заполнен примерно на 65-70%. Жду 80-90% и перевожу на цветение.

По питанию - кушаем 600-650ппм, пш 5,7. Дренаж 2 недели не поднимался выше входа, поэтому не было необходимости проливать его в ванной. Но, учитывая, что я уеду и оставляю куст своей подруге, то я пролил куст 8л воды ППМ 70, ПШ 5.3 (выход у меня 6,8) и сбил дренаж до 250ппм. А потом поставил каплю.

Растение очень красивое - листья просто огромные, запах у нее свой уже давно есть, но фильтр и вентиляция вроде вывозят. Главное, чтоб сам бокс был герметичен! В этом плане тенты наверное будут понадёжнее шкафов.



Да уж ребята, не сладко пришлось Дельке - я ее бросил в самый важный момент, когда начался предцвет. Стретчинг в силе, тольок 5-ый день предцвета, растение тянется хорошо, стигмы еще не начали проявлятся - значит время на предцвете у меня еще есть - это хорошо!

Значит вот как выглядела Делька, когда я приехал




Спустя час работы с растением удалось добиться бОльшего заполнения сетки, чтоб расплостать куст максимально по площади бокса. По плану, после того, как побеги заполнять все пустые зоны, ветки пустятся в горизонтальный рост, чтоб потом образовать колы. Уверен, на цветении это будет очень красиво выглядеть!



К моему большому сожалению у Дельки заканчивается предцвет...Не успела она вытянуться так, как я хотел. Все боялся, что бокс порвет...а она уже почти зацвела...Ну ладно, имеем, что имеем!

Решил повесить Аполло 4. Пусть светит. С моей системой выдува вентиляции в окно у меня темпа с Аполло стала 27гр! Это оч радует. ДНАТ на 50см. Потом может опущу ниже.



Беру свои слова обратно - Делька красотка! Сейчас еще вытянется и будет вообще ��натной дамой.


Я редко касаюсь вопроса питания. Решил в этом репорте не делать акцент на этом - ведь итак понятно, что комплекс удобрений от компании Canna, разработаннаый специально для растения Каннабис, отлично подходит для данного куста сорта Delahaze by Paradise Seeds.


Всю вегу я даю компот 600-650ппм (примерно 2.2мл/л базы А+Б / канназим 2мл/л / корневой стимулятор / супервит = такой рацион) Раз в 7-10 дней даю отдельно от компота: Пиранья, Вуду Джус, Карбалоад, Супервит, Корневой стим. Раз в 2 недели даю по листу Кисель Джа от Плантаторс.

В отличае от всех предыдущих циклов, где я контролировал дренаж и наваливал удобрений в зависимости от аппетитов растения, тут мне приходится проливать куст после капельного полива раз в 2 недели! Раньше, при концентрациях в 800-900ппм при использовании капельного полива мне приходилось раз в неделю проливать кусты водой и сбрасывать показания дренажа до идеальных.

Еще немного жду полноценного цветения и обрыву много листьев, чтоб осветить все то, что должно вызреть в биомассу (шишки!). Уверен, что дополнительный светильник Аполло ЛЕД на 120вт будет только плюсом к общему весу куста.




Как видите, растение полностью заняло все место в боксе - чему я рад! Ведь размеры бокса это 100см на 70см - то есть 0,7м2! Ну а высота - она зависит от стретчинга. Благо один гровер тут подскзал, что когда растение одно, то оно меньше вытягивается, нежели с соседкой была бы, где ей надо было бы вытягиваться больше, чтоб занять место под солнцем! Спасибо за такую мысль!

За свою практику гровинга считаю AirPot самым эффективным и удобным горшком! Только посмотрите как со дна лезут корни у растения!


(проращивание / вега / предцвет / цвет)

Первый день цвета! Наконец-то я провёл дефолиацию. Знатно прорядил куст, листвы набралось на целый пакет мусорный! Сейчас куст стал очень просвечиваемым. А мы не забываем, что растим тут цветы, а не листья) Листьев достаточно осталось.

Кстати, впервые дал CannaBoost Дельке.






При стандартном питании и стабильных показаний приборов Делька реагирует странно.


Прошла первая неделя цветения. Везде появились стигмы, интенсивного запаха пока нет. Делька начала выбрасывать сахар. Цветение - скучная пора для гровера) В этот момент нужно начинать заниматься вегой для нового цикла, но это я начну чуть попозже)

Закрепил вентилятор на обдув, а то с повышением температуры в моей деревне в боксе становится жарковато, да и обдув нужен полюбому!

Касательно тех проблем, что видны по листу - я уже конечно сталкивался с подобными проблемами, где видно, что лист, как следствие показывает какой-то дисбаланс. Так вот, по мне так это все пальцем в небо. Ну то есть, все эти симптомы очень между собой похожи. И фиг его знает, правильный ли диагноз ты поставил. И то, что ты что-то предпринял и потом проблема не продолжалась - это тоже не факт, что сработало - вполне возможно, что растение само пришло в баланс или полив водой вместе удобрений сработал - короче, все это такая теория и нифига никому неизвестно, что там - магний, калий или еще чего. 

Для таких случаев я использую листовую подкормку BREXIL. Там дофига микро и макро элементов, поэтому применив ее, можно верить, что сработает, ведь хотя бы один из элементов попадет в точку.








Таки не понятно в чем дело.

Вот ещё разок гляньте, может кто 100% знает, что это, так как у меня у самого, как и у всех - только догадки. Решил дать CalMag. 2мл/л - 3л компота (450ппм, 5.7пш)



Комментарий гровера:

Трабл по листу - Фосфор! 
Советую сильно не суетиться! Трабл сильно не прогрессирует и соответственно не приносит значимого урона. Если пролить большим количеством слабого компота с рН=6,0 будет только на пользу.
Как правило данный трабл появляется в начале окна активного набора фосфора и калия растением. Просто на веге фосфор почти не съедается растихами, а когда приходит время начинают жрать его оголдевши. Тем более что ты способствует этому голоду повышением рН и активаторами цветения и набора шишечной массы.
Если трабл будет прогрессировать и ничего с этим не делать, то это отразится непосредственно уже на цветках. А так ничего страшного в твоём случае,я бы даже сказал классическая картина!


Начало 3-ей недели цветения. Делька заросла, поэтому я провел повторную деффолиацию. Нарвал много листьев, все в утиль. 

Трихомами обрастает очень стремительно, массу набирает, каждый день видны изменения!


Питание 

Ежедневный рацион:

- база Canna Coco А+В (2,2мл/л)

- GHE bioroots 2 капли на литр

- HESI SuperVit - 1 капля на 5л

ППМ 650

ПШ 5,7-5,9

Полив каплей по 700мл каждый час. Сейчас перешел на каждый час, так как при поливе каждые 2 ч. горшок становится легким...Под 400вт ДНАТА и 120вт ЛЕДа потребление воды хорошее.

Раз в 2 недели даю стимуляторы:

- AN Voodoo Juice

- AN Carbaload

- AN Piranha

- Плататорс Кисель Джа (по листу)

+ сейчас начну давать иногда Мелассу ( от сектантов) 




ПРОДОЛЖЕНИЕ, DELAHAZE, SCROG
Бывалый ГроверSeptember 05, 2019
ПЕРВАЯ ЧАСТЬ. - ЖМИ ТУТ.
Ракетам быть! Тут уже понятно, что будут мясистые колы! Наконец-то) А то прошлые сорта были малоурожайные, зато очень качественные и экклюзивные (Джелато и Глитлз)


Все идёт ровно. Особо рассказывать нечего. Хотя.... я совсем забыл рассказать, как Делька пахнет!

Запах на самом деле напоминает манго, те, кто его кушал, сразу поймут! Шишки растут везде. Недавно заролил себе косяк, пошел в бокс и обтёр его о трихомы Дельки - вся бумага блестела и была липкой! Терпены Дельки чувствовались и все, кто курил этот косяк заметили разницу прихода.

А вообще, я в самом начале своего гроверского увлечения выращивал с другом на двоих кусты и там был сорт Delahaze, но куст вышел просто ужасный, по весу дал грамм 10-15 вроде, мы ничего не умели. Несмотря на это, я на всю жизнь запомнил ее манговый вкус и дико сативный, психоделический эффект. Помню на Новый Года покурили мы косяк Дельки - так валялись на полу и живот разрывался! В общем, с этим сортом связанны хорошие воспоминания. А сейчас смотрю я на нее и понимаю, что урожай будет внушительный!

Начал добавлять Мелассу. Удобрения Canna Coco AB заканчиваются, поэтому скорее всего покупать новые не буду, а переведу растишку на GHS PF. Удобры рабочие и дешевые! Как думаете, Делька нормально воспримет этот переход базы?






Кстати, забыл упомянуть - эту неделю хочу попробовать выключать автополив на ночное время. Хочу на цветении поливать немного с запозданием так скажем, для выделения бОльшего количества смолы. Ну и вообще, я слышал, что поливать нужно на рассвете и в течение дня, ночью мол другие процессы идут. 

Посмотрим, к чему это приведет. Как минимум экономие удобрений.

Для середины 4-ой недели цветения объём цветов уже впечатляет! Генетика потрясающая!

Простриг куст внутри, чтоб везде воздух гулял и свет до низов доходил.



Прошло 5 недель цветения (34 дня). Последние 1.5 недели давал Дельке PK от Canna. Шишки заметно набухли и появилась плотность. Трихомистость на уровне - скоро очередное применение стимулятора активных веществ (смолы) Киселя Джа. Будет первый прикорм под корень, до этого обрабатывал по листу. Сейчас уже никаких листовых обработок нельзя допускать.

Кушает Делька не особо хорошо или может просто не найдена та золотая середина в графике полива. Было такое, что пролью куст водой до 300ппм, а через 3 дня в дренаже 1000ппм....Не поилвая куст в ночное время, я пытаюсь понять, нормально ли вообще это и расстягиваю (экономлю) дорогущий Canna Boost, который надо использовать до самого конца цветения, а осталось его совсем мало. Даю его по 1мл/л. Пусть лучше меньше рекомендуемой дозировки, зато постоянно Делька получает этот Буст!



За спиной Дельки 6 полных недель цветения, не учиывая предцвет в 11 дней. Чуть больше 2х недель она получала PK 13/14 от Canna. За это время цветы набрали в плотности и объеме. Не сказать, что цветы самые большие, что у меня были, но и не самые маленькие. Зато самых топовых верхних шишек (top shelf), которые оч твердые - много! Это все СКРОГ! 

Делька по паспорту от Paradise Seeds цветет 9-10 недель. Сейчас началась 7-я неделя и можно было бы сказать, что цветы уже созрели, НО нет! Сами Парадайзы отмечают, что, если кажется, что растение уже созрело, дайте ему еще дополнительную неделю и оно отблагодарит вас! 

Именно поэтома план следующий:

7-я неделя рипен+меласса (750ппм)

8-я неделя вода+меласса (250ппм)

начало 9-ой недели - харвест (думаю на 130 дне)





Подходит к завершению 7-ая неделя цветения Дельки. Рипен потихоньку действует. Убрал сетку, обстриг куст, но листьев внутри все равно много....

Поставил новый фильтр и блок ONA в гофру. Растение очень сильно пахнет, без фильтра нельзя растить.

Как видите, стигмы белые прут - значит цветение продолжается! Цветы значительно увеличиваются в размере, ведь все мы знаем, что очень много массы наростает в последние 2 недели цветения. Много пионеров на форуме срезают свои недозревшие кусты и не получают около 30% урожая...



14 / 50 / 11 / 49 (проращивание / вега / предцвет / цвет)
Для Дельки наступила 8-ая неделя цветения! Вчера был последний прием Рипена. Всего 11 дней Рипена. Также, вчера пролил кокос водой и скинул дренаж до 350ппм. Заправил бак с мелассой (410ппм, 5,8пш) - дальше едем на воде с сахарами, чтоб вкус у Дельки был наилучший!

Рипен спровоцировал вторую волну цветения на тех самых верхах, о которых тут в репорте говорили, что они якобы уже готовы.

Хавест планируется через 4 дня на 128-ой день от каски.

Раньше думал срезать куст сразу целиком, но вот сейчас, обследовав нижние цветы, вижу, что на них еще очень много белых стигм. Они должны перерасти в шишки. Вот принял решение проводить хаврест в два этапа - сначала сниму верха, а потом, через недельку низы. Открою их свету и дам шанс развиться! Подобное я уже делал с разными сортами.

Кстати, заметил, что верхушки слегка изменили цвет - потемнели. Выглядит очень красиво. Запах от куста по прежнему дико интенсивный, благо блок ONA в гофре справляется со своей задачей на ура.







Удалил все веерные листья с Дельки. Выключил полив, через 2 дня харвест. Пусть постоит без воды.


Харвест
Жизненный цикл составил 129 дней:

14 дней проращивания

50 дней веги

11 дней предцвета

54 дня цветения

За 2 дня до Харвеста я прекратил поливать куст, но темноту не делал. По итогу горшок был очень легкий. Резали в 4 руки, ушло более 7 часов маникюринга. Запах от куста сканковый, а когда шишки подносишь к носу, то пахнет манго! Без шуток! Фенотип у меня попался быстроцветущий.














А вот и взвешивание!

Вышло 280 гр. топовых шишек (без мелочи и попкорна). Я был расстроен результатом, ожидал большего, но сейчас понимаю, какие причины повлиялина эту цифру:

1) срезанная женой ветка второго этажа, которая стала первым этажем, так как первую пару веток удалил. Она должна была дать много суб кол и сама была бы оч жирной. Всегда эти первые ветки от ствола выходят такие же, как и основной ствол! Думаю, около 70гр там было бы.

2) сативная генетика - по курению трава серьезно сатива, да и сорт Хэйзовый. Из-за этого шишки не такие плотные, как у Индикодоминатных сортов.

3) неоправданные ожидания по теме стретчинга (вытягивания на предцвете). Я ожидал, что, учитывая, что генетика сативная, да и вега в 64 дня куст должен был вытянуться в 150-200%, а вышло примерно на 100%, то есть увеличение высоты в два раза. Куст вышел не высокий, от этого объем бокса вообще не был заполнен, как я хотел...То ли это отсутствие межвидовой конкуренции за солнце, то ли это генетика.


Травка вышла лайтовая, там точно до 20% ТГК, очень сативный приход, прям забыл я что это такое, когда после покура наступает волна энергии и продуктивных действий! Утром, днем - рекомендовано ее употреблять (рекомендовано Кулсом). Запах персика и манго. Курится лего даже уже сейчас без пролечки.

Только посмотрите какие вышли корни у Дельки! Я в шоке - это прям "аля гидропонные корни". В работе стимулятора BioRoots от GHE я уверен на 100%! Суперская вещь!

Также, обратите внимание, как хорошо сработала воздушная подрезка корней в горшке AirPot.




Спасибо Вам за то, что следили эти 129 дней гроверской жизни! Делька была красоткой, хоть и помотала ее по жизни...

До новых встреч! 

Ghost Train Haze#1 (клоны) от Rare Dankness 80х80, 2 куста - 15 литров Airpot, 1.62г/вт, quasarium 300w
Библиотека ГровераSeptember 26, 2022

Начинаем с условий выращивания:
Бокс: 80*80*180см

Вытяжка: 250

Приточка: пассивная 

Обдув: 2 вентилятора

Горшки: 0,6л➡️2л➡️15л(airpot)

Субстрат: Canna Coco

Свет: Quasarium EL150 2 модуля.

Удобрения:🩸Advanced Nutrients Sensi Coco grow, bloom.

Стимуляторы: 🔼Cannabiogen Delta9, Advanced Nutrients: 🗝calmagxtra,🦠 voodoo juice, 🐟piranha,🕷tarantula, 💊B-52, 🍏big bud coco, 🍭bud candy, 🏎overdrive, 🌻nirvana,⚡️bud ignitor, 🧜‍♀️sensizym, 🌸flawless finish. 

Тренировки: topping, LST, schwazzing.

Эмодзи в репорте будут обозначать то или иное удобрение/стимулятор, чтобы не выписывать каждый раз название, приятного просмотра ❤️
Важно помнить, что в большинстве стран хранение, выращивание и употребление kонопли запрещено, и мы призываем Вас уважать и не нарушать законодательство Вашей страны!
1 день
Срезали и Посадили клон в кокос. Полил легким компотом. Накрыл стаканчиками.



6 дней

9 дней

Снял стаканчики, в прагонаторе немного открыл отверстия для циркуляции воздуха.

10 дней
Убрал с прагонатора клоны.

16 дней
🌧Полив🩸2🗝1🦠2🍬2

1 мл/л calmagxtra, 2мл/л Sensi coco grow, 2мл/л voodoo juice, piranha, tarantula, carboload: 2л pH5.5


Пересадил 4 клона в горшки 2л. Дальше по грову мы оставляем толко два растения в 80х80 боксе!


18 дней
🌧Полив🩸2🗝1

1 мл/л calmagxtra, 2мл/л Sensi coco grow: 2л рН6.3

20 дней
🌧Полив🩸2🗝1

1 мл/л calmagxtra, 2мл/л Sensi coco grow: 2л рН6.3

✂️топнул верхушки(topping) 


21 день

22 дня
🌧Полив🩸2🗝1

1 мл/л calmagxtra, 2мл/л Sensi coco grow: 2л рН6.3


23 дня
✂️стрижка

🌧Полив🗝1🩸2💊2

1 мл/л calmagxtra, 2мл/л Sensi coco grow, 2мл/л B-52: 2л рН6.4 


25 дней
🌧Полив🗝0,5🩸2

0,5мл/л calmagxtra, 2мл/л Sensi coco grow: pH6.4 700ppm

27 дней
🌧Полив🩸2🗝0,5

0,5мл/л calmagxtra, 2мл/л Sensi coco grow: pH6.4 700ppm


28 дней
🌧Полив🗝0,5🩸4🦠2🍬2

0,5мл/л calmagxtra, 2мл/л Sensi coco grow, voodoo juice, tarantula, piranha, carboload

Пересадили клоны в airpot 15л.


30 дней
🌧Полив💧

3л⬇️6.3 180ppm

Полив🩸4💊2

1л 4мл/л Sensi coco grow, 2мл/л B-52


32 дня
🌧Полив🗝0,5🩸2

0,5мл/л calmagxtra, 2мл/л Sensi coco grow,

2л РН6.1 670ррм

2л⬇️5.9 600ppm
2л⬇️6.0 580ppm

34 дня
🌧Полив🗝0,5🩸4

0,5мл/л calmagxtra, 4мл/л Sensi coco grow,

2л РН6.2 1300ррм

1л⬇️❌
1л⬇️❌

35 дней
✂️Обрезка лопухов и ненужных точек роста и растяжка(LST)


36 дней
🌧Полив🗝0,5🩸4

0,5мл/л calmagxtra, 4мл/л Sensi coco grow: 2л 

38 дней
🌧Полив🗝0,5🩸4

0,5мл/л calmagxtra, 4мл/л Sensi coco grow: 2л 

40 дней
🌧Полив🗝0,5🩸4

0,5мл/л calmagxtra, 4мл/л Sensi coco grow: 2л pН6.0 1300ррм

42 дней
🌧Полив🗝0,5🩸4

0,5мл/л calmagxtra, 4мл/л Sensi coco grow,

2л pН6.0 1300ррм ⬇️6.1 1370

43 дней
Перевод на режим 12/12

 44, 1 день режим 12/12
🌧Полив💧🗝1🧜‍♀️2

1мл/л calmagxtra, 2мл/л Sensizym: 5.8 180ррм

⬇️ 5.8 870
⬇️ 5.9 1200
✂️подстриг лопухи (1 этап тренировки швази)




45, 2 дня


46, 3 дня
Снял проволоку которой тренировал растение, привязал в нескольких точках сетку к полу чтобы она не подымалась вверх.

🌧Полив🩸4💊2

0,5мл/л calmagxtra, 4мл/л Sensi coco bloom, 2мл/л B-52: рН7.1 1450ррм

2л⬇️6.0 800
2л⬇️6.1 900
48, 5 дней
🌧Полив🩸4🦠2🍭2

0,5мл/л calmagxtra, 4мл/л Sensi coco bloom, 2мл/л voodoo juice, bud candy, 1мл/л piranha, tarantula: рН7.1 1450ррм

1,5л
1,5л

50, 7
🌧Полив🩸4⚡️2

0,5мл/л calmagxtra, 4мл/л Sensi coco bloom, 2мл/л bud ignitor: рН6.1 1280ррм

2л⬇️5.9 1700
2л⬇️5.8 1900

52, 9
🌧Полив💧🧜‍♀️2

1мл/л calmagxtra, 2мл/л Sensizym: pH6.4

⬇️6.2 1100
⬇️6.1 1400

54, 11
🌧Полив🩸4🍭2🦏2

0,5мл/л calmagxtra, 4мл/л Sensi coco bloom, 2мл/л bud candy, rhino skin: рН6.4 1000 pmm

2л⬇️6.1 970
2л⬇️6.0 1100

✂️подстриг лишние точки роста, те что менее развиты и которые находятся ниже основных завязей, так же срезал некоторые лопухи.


55, 12 дней режим 12/12


56, 13
🌧Полив🗝0,5🩸3⚡️2

0,5мл/л calmagxtra, 3мл/л Sensi coco bloom, 2мл/л bud ignitor: рН6.5 900

2л⬇️6.1 1200
2л⬇️6.1 1300

57, 14
🔼🍃Delta9 5мл/л по листу

58, 15
🌧 Полив💧🗝1

1мл/л calmagxtra: pH6.0

3л⬇️6.2 750
3л⬇️6.0 850

2 неделя цветения 60, 16
🌧Полив🩸3🍭2🦠2🧪2

3мл/л Sensi coco bloom, 2мл/л bud candy, voodoo juice, piranha, tarantula, bud factor X: рН6.5 950

2л ⬇️-
2л ⬇️-

62, 17 дней
🌧Полив🩸3⚡️2

3мл/л Sensi coco bloom, 2мл/л bud bud; рН6.6 930

2,5л⬇️0.5 6.1 1100
2,5л⬇️0.5 6.1 1050

✂️ обстриг большие лопухи 


64, 19 дней
✂️второй этап швази

🌧Полив🩸3🦏2

3мл/л Sensi coco bloom, 2мл/л rhino skin; pH6.5 950

2,5л⬇️5.8 1200
2,5л⬇️5.9 1200

66, 21 дня
🌧Полив💧🗝1🧜‍♀️2

1мл/л calmagxtra, 2мл/л sensizym; pH6.5 200

2,5л⬇️6.2 650
2,5л⬇️6.3 550

67, 22 , 3 неделя цветения
🔼 🍃Delta9 5мл/л по листу

68, 23 дня
🌧Полив🩸3🍏2💊2

3мл/л Sensi coco bloom, 2мл/л big bud, B-52; pH6.2 1100

2,5л⬇️1000ppm
2,5л⬇️1000ppm

70, 25 день
🌧Полив🩸3🗝1🍏2🌻2🧪2

1мл/л calmagxtra, 3мл/л Sensi coco bloom, 2мл/л big bud, bud factor X; pH6.3 1200

2,5л⬇️6.0 1400
2,5л⬇️6.0 1400

 72, 27 день
🌧Полив🩸2🗝0,5🔼6мл/л

0,5мл/л calmagxtra, 2мл/л Sensi coco bloom, 6мл/л delta9; 6.7 1300

3л⬇️5.8 1600
3л⬇️5.7 1500


74, 29 день от 12/12, 4 неделя цветения
🌧 Полив💧🗝1🧜‍♀️2

1мл/л calmagxtra, 2мл/л sensizym; pH6.8

3л⬇️5.8 800
3л⬇️5.7 700

75, 30 дней
🔼🍃Delta9 6мл/л по листу

76, 31 день
🌧Полив🩸3🍏2💊2🍭2

3мл/л Sensi coco bloom, 2мл/л big bud, B-52, bud candy;

pH7.0 1100

3л⬇️6.5 1200
3л⬇️6.0 1180

☀️Приподнял свет, от самой высокой макушки на 35см.

78, 33 дня
🌧Полив🩸3🗝0,5🌻2🧪2

0,5мл/л calmagxtra, 3мл/л Sensi coco bloom, 2мл/л nirvana, bud factor X;

pH6.9 1150

3л⬇️6.2 1600
3л⬇️5.9 1600
80, 35 дней
🌧Полив🩸2🍏1💊1

2мл/л Sensi coco bloom, 1мл/л big bud, B-52; pH6.6 760

3л⬇️5.8 1300
3л⬇️5.5 1400


81, 36 дней, 5 неделя цветения
🔼🍃Delta9 6мл/л по листу

82, 37 день
🌧❗️не смог полить в этот день.

84, 39 дней

Полив🗝0,5🩸2🍏2

0,5мл/л calmagxtra, 2мл/л Sensi coco bloom, 2мл/л big bud; pH6.6 920

3л⬇️5.9 1200
3л⬇️5.9 1200

Растение получило стресс из-за недолива. На кокосе это особенно опасно. Растение потеряло часть нижних больших листов и пожелтело немножко стигм на бошках. Думаю ничего страшного.

85, 40 дней
🌧Полив🩸25%🗝25%🔼7мл/л

0,5мл/л calmagxtra, 1мл/л Sensi coco bloom, 7мл/л Delta9; pH6.9 1300

3л⬇️5.9 1600
3л⬇️5.5 1700

Растянул некоторые колы близко расположенные к друг другу,ю либо к стенке бокса. 


87, 42 дня, 6 неделя цветения
🌧 Полив💧🗝1🧜‍♀️2

1мл/л calmagxtra, 2мл/л sensizym; pH6.5 60ррм

3л⬇️5.8 1100
3л⬇️5.7 800


89, 44 дня
🌧Полив🩸3🍏3💊3

рН6.5 1050

3л⬇️5.8 1300
3л⬇️5.6 1400

91, 46 дней
🌧Полив🩸2🍭1,5🧪1,5 мл/л : рН6.5 900

3л⬇️5.8 1800
3л⬇️5.5 1900
93, 48 дней
С сегодняшнего дня буду поливать каждый день, так как горшок стал высыхать быстрее.

🌧Полив💧🗝2   рН6.5

3л⬇️5.6 800
3л⬇️5.5 1100

 94, 49 дней
🌧Полив🩸2🗝0,5🍏1🌻1

рН6.5 620ppm

1,5л⬇️-
1,5л⬇️-


95, 50,  7 неделя цветения
🌧Полив🩸2🗝0,5🍏1🌻1

рН6.2 720ppm

2л⬇️-
2л⬇️-
96, 51
🌧Полив🩸2🗝0,5💊1  - рН6.7 700

2,5л⬇️6.1 1400
2,5л⬇️5.8 1380
97, 52
Похоже на засол, растения опустили листья, похоже на блок. Завтра пролью Flora Kleen.

🌧Полив🩸2🍏1: рН6.8 680

2,5л⬇️5.5 1350
2,5л⬇️5.4 1400

98, 53 дня
🌧Полив💧🗝1💎Flora kleen 3мл/л: рН7.0

2,5л⬇️1200
2,5л⬇️1300
Спустя один час 2 полив💧🗝1: рН5.9

3л⬇️5.4 1000
3л⬇️5.4 1100
3 полив💧🗝1: рН5.9

3л⬇️5.5 900
3л⬇️5.5 700

99, 54
🌧Полив🩸2 🗝1🍏1: pH6.4 740

2,5л⬇️6.2 550
2,5л⬇️5.8 700

100, 55
🌧Полив🩸4🗝1🍭1,5🧪1,5 : 6.4 960

5.9 1200
5.6 970

101, 56
🌧Полив🩸2 🗝0,5 💊1 🌻1: 6.5 740

2,5л⬇️5.8 1600
2,5л⬇️5.4 2000
Второй полив💧🗝0.5🧜‍♀️2

2л⬇️5.6 1200
4л⬇️5.6 1000
8 неделя цветения
102, 57
🌧Полив💧🗝0.5

1л⬇️-
1л⬇️-

103, 58
🌧Полив🩸2 🗝0,5 🍏1,5🦏 :6.6 920

2,5⬇️900
2,5⬇️1000

104, 59
🌧Полив🩸2 🗝0,5 🍏1,5: 750ррм

105, 60
🌧Полив🩸2 🗝0,5 🍏1,5: 750ррм

106, 61
🌧Полив🩸2 🗝0,5 🍏1,5: 750ррм

2,5л⬇️1400
2,5л⬇️1400
107, 62
🌧Полив🩸1🗝0,5🍏0,5: 6.5 415

5.9 980
 5.4 1300

108, 63

🌧Полив💧🗝0.5 : 6.5 ph 170 ppm

⬇️-
⬇️5.4 1150; 🌧второй полив 2л ⬇️1000

☀️Появились лисьи хвосты, поднял свет на 40см.

109, 64 , 9 неделя цветения 
🌧Полив💧🗝0,5🔼8мл/л: 6.5 970.

2,5л⬇️ 5.5 1000
2,5л⬇️5.5 800


110, 65
🌧Полив🩸1🗝0,5🏎2: 6.8 450

2л⬇️5.9 950
2л⬇️5.5 850

111, 66
🌧Полив🩸2 💊2🍭2: 6.8 815.

5.5 1200
5.4 900

112, 67
🌧Полив🩸1🗝0,5🏎1🌻2: 6.2 650.

2.5л⬇️5.4 1300
2.5л⬇️5.2 1100
113, 68
🌧Полив💧🗝0.5

115, 70 , 10 неделя цветения 
🌧Полив🩸2🗝0,5🏎1

117, 72
🌧Полив🩸2 💊2🍭2

119, 74
🌧Полив💧🗝0.5

121, 76
🌧Полив🩸1🍭2🏎1

122, 77
🌧Первый полив💧🌸за 6 часов до включения света.

2мл/л flawless finish по 3л.

🌧Второй полив сразу после включения света.

1мл/л calmagxtra по 4л.

123, 78, 11 неделя цветения
🌧Полив💧🗝0.5 по 3л.

124, 79
🌧Полив💧🗝0.5 по 3л.

125, 80
🌧Полив💧🗝0.5 по 3л.

126, 81
🌑Темнота на 72 часа.

✂️Харвест
129 дней от среза клона , 83 дня от 12/12
Около бошечного трима получилось много так как под конец шишки выросли не очень ровные и местами были лисьи хвосты и поэтому тримил так чтобы они были кругленькие и абсолютно без листьев! Сначала состригал все листья, а потом обстригал шишки чтобы они были круглой формы.





Сушил при температуре 23 градуса, влажность 55%, 6 дней.



102 грамма околобошечного трима.
384 грамма сухих бошек.
Итого: 486 грамм.
Всё оставляем на пролечку для полноценного раскрытия вкуса и аромата))

Благодарю за внимание, хороших вам урожаев! 

King Juice от GHS homegrow
Гроурепорты СкладJune 11, 2024
Сорт: King Juice от GHS
Субстрат: супер-грунт от одного прекрасного человека
Размер гроубокса: 38х55х130
Удобрения: Hesi, Rastea, Advanced, Great White Mycorrhizae Granular
Вентиляция: Salient tube 100м3, Magic Air 160м3 
Освещение: Light bloom lsm –140
Тренировки: Топинг, LST, дефолиация
Гровер: JinTonik


Всех приветствую, братья и сестры гроверы! Хочу Вам представить, свою любимую даму – её зовут Джуси. Растет она в земле (супер-грунт от Бабая) в Air Pot 7 л. Бокс собирал сам из шкафа и подручных инструментов. Хотелось эстетики, так как гроутент уже был – очень выделялся из интерьера. Размеры рабочей площади 38х55х130, свет light bloom lsm-140. Вентиляция Salient tube 100, фильтр Magic Air 160 – связка идеальная. Приточка пассивная – 4 равных отверстия по обе стороны. Внутри один вент на обдув, чтобы не застаивался воздух, гигрометр Xiaomi с блютус. Это если про техничку. По удобрениям практически фул комплект от Hesi: Блум, Фосфор +, Буст, Энзимы, Супервит (мой личный рекомендосьен). Great White Mycorrhizae Granular (шикарная штучка), еда для бактерий – Advanced-CarboLoad Liquid. Ещё на цвете решил по рекомендациям протестить Трихомайзер от Расти.

Замочил семку в емкости 250мл, добавил 7 капель перекиси – всегда так делаю, чтобы обеззаразить – отрегулировал pH 5,9, закрыл крышкой и отправил в темное и теплое место. Семка утонула спустя 12 часов, немного раскрылась и чутка показался корешок. Сразу отправилась  в подготовленный стаканчик 250мл грунта, за сутки пролитого, для активации земельки. Через сутки проклюнулась из под земли и скинула каску. Шикардос!

1 день 18/6
Накрываю пока стаканчиком, чтобы сделать парник, так как не хватает влажности. Но в моменте не уследил и не снял вовремя стаканчик( Первые листочки немного пострадали.


9 дней 18/6
Джуси растет отлично, готовится к переезду в Air pot 7л. Ещё пару-тройку дней подержу в стаканчике и буду пересаживать. Полив из шприца по мере просыхания.


11 дней 18/6
Пересадка в Air pot 7л. Всё прошло успешно – пересадил в подготовленную землю, в лунку насыпал Great White Mycorrhizae Granular. Очень крутая штучка, как мне показалось. Пот пролит за сутки 1 л водички с витаминами – Супервит. Лампа висит 50 см от растишки, димер на 50%. Забегая чуть вперед, через сутки малышка полностью оправилась после пересадки, практически её не заметив)


16 дней 18/6
Всё идет своим чередом. Джуси растет отлично. Поливаю сутки через двое. Полив – отстоянная крануха с Супервитом от Hesi.


18 дней 18/6
Ну вот и настало время топпинга! Джуси, выглядит отлично и готова к дальнейшим тренировкам. Нарастила 6 этажей. Решено топнуть 5-ый этаж и 1-ый. Останется 6 основных кол.


19 дней 18/6
Такс, низа перекрыли два верхних лопуха. Надо дать им сравняться с остальными колами, так что решил их срезать. Посмотрим, что из этого выйдет.


21 день 18/6
Вот и пролетели эти 3 недели, даже не заметил) 

Джуси, чувствует себя отлично! На все мои манипуляции отзывается великолепно, стресс не чувствует. Показала небольшой деф магния, чутка добавил калмага, буквально 50 ппм. Да и топпинг пошел на пользу)


Ещё обнаружил, что микориза работает. Не сразу понял, что это гриб)) Внизу из отверстия пота чисто головка выглядывала, думал перлит. Обычно вываливается из отверстий, и меня бесит, когда он везде валяется, всегда убираю. Вот и думал, что это он, а потянув за него – вытащил гриб)) гриб вставил обратно для фото)


23 дня 18/6
Не знаю, что на меня нашло, но решил сделать сильную дефолиацию.


26 дней 18/6
Джуси отошла от всех моих манипуляций, причем на следующий день. За 3 дня нарастила лиственную массу. Выглядит отлично. Немного растянул и выровнял в одну плоскость. Скоро буду переводить, так как, по моему опыту, увеличится как минимум вдвое, а у меня от верха пота до лампы 80с м. Да и в описании сорта указано, что после перевода увеличится вдвое, а то и втрое. Надеюсь, поместимся.


30 дней – 1 день 12/12
Вот и настал долгожданный перевод на 12/12! Джуси выглядит отлично и, по моему мнению, готова к переходу на цветение. Хотел всегда попробовать SCRoG – купил комплектующие, собрал-связал-установил) Но об этом чуть позже. История о том, как сильно хотел SCRoG, но что-то пошло не так) Да ладно, не ошибается тот, кто ничего не делает.


7 дней 12/12
Вот и прошла первая неделя с перевода. Растем активно и без каких-либо проблем. со SCRoG прогадал – установил слишком высоко. Пока будет служить растяжкой для кол) Растишка увеличилась вдвое за первую неделю цвета. Свет накрутил на 70%. Исходя из показаний, в субстрате на 37 день еда закончилась. И Джуси стала больше потреблять жидкости – полив через сутки, 2 литра.


14 дней 12/12
Подошла к концу вторая неделя цвета. Джуси растет отлично и чувствует себя прекрасно! Манипуляций особо никаких не проводил, только растягивал под сеткой – такой себе скрог( 


16 дней 12/12
Спустя пару дней было решено убрать сетку. В данной ситуации от нее не было толку! Фото без сетки. Появился небольшой и ненавязчивый запах) Пора увеличивать плотность компота и добавить света до 80%.


24 дня 12/12
По всей видимости – вертикальный рост остановился и открылось фосфор-калийное окно, так как ко всему этому увеличился аппетит. Решено в компот добавить фосфор плюс 1/3 от дозировки и посмотреть на реакцию. Лист показал дефицит фосфора. Я придерживаюсь тактики – лучше легкий голод, чем легчайший передоз! Джуси проглотила этот компот и не почувствовала, видимо сильно голодная была.


25 дней 12/12
Вайяяяя, что за напасть и почему так вышло(( На следующий день при детальном осмотре были обнаружены на нижних ветках бананы( Как так-то? Засветов не было, режим освещения не нарушал. Мне тут ребята сказали, что вероятнее всего, это генетический Герм. Может, пока на работе был, отключали свет. Не узнать уже. Но я не опускаю руки – буду бороться с Джуси Гермионой!

Все бананы аккуратно пинцетом поотщипывал, некоторые маленькие веточки, где бананов было больше, тоже удалил! Теперь максимально буду на Фоксе!


27 дней 12/12
С того момента бананы, вроде, не лезут. Осматриваю тотально каждое утро. Джуси, не смотря на бананы, развивается хорошо. Шихи пухнут, сахар сыпется) Что еще нужно для счастья! Вертикальный рост остановился полностью, было решено проредить середину куста для лучшей циркуляции воздуха (без фанатизма, больше листьев – больше шишек).


29 дней 12/12
Легкий дефицит фосфора вызвал раннее изменение цвета! Я очень рад, что поймал именно этот фенотип. Поливы всегда по 2 лжидкости, на мой 7-ми литровый Air pot хватает идеально. 200-300 мл в дренаже стабильно. Через день пот уже пуст и легок! Аромат усиливается, но я не скажу, что сильно пахнет. Да и не пахнет классической марихуаной. Пахнет цветами и свежестью, прям кайф!


32 дня 12/12
Больше бананов я не встречал – это радует больше всего! Джуси развивается отлично, и очень быстро. Манипуляции никакие не произвожу – только поливаю и осматриваю, а она растет) 


34 дня 12/12
Все идет в штатном режиме. Джуси набирает массу, питается отлично. Решил пролить водичкой с карболоад, чтобы покормить биоту.


36 дней 12/12
Джуси краснеет и толстеет) Мне это очень нравится. Рецидивов по бананам не было – буквально 1-2 банана на самых нижних этажах вылезло, но сразу же обнаружены и удалены.


40 дней 12/12
Все идет своим чередом без каких-либо проблем и танцев с бубном. Аппетит у Джуси всё такой же отменный. Шишки пухнут. Аппетит все-таки упал – пк снижаем и плотность компота, свет тоже. Все стараемся делать плавненько, чтобы к концу цикла всё доесть и не промывать особо.



44 дня 12/12
Теперь точно убедился, что Джуси наелась окончательно. Да и света много, как оказалось – ещё убавил, стоит 60% на диммере и высота 25 см. А запах стал интенсивнее и немного поменялся. Усилился цветочный аромат и будто добавился фруктовый! Оч крутой запах!


47 дней 12/12
Ох и красота в шкафу! Не могу налюбоваться)) Очень нравится внешне – Джуси мой фаворит!!! А ей всего 47 дней с перевода, дальше больше! Последнее время ничего не делаю, только поливаю и любуюсь красотой)


49 дней 12/12
Питается уже значительно хуже – дело идет к завершению. Свет убавил до 50%. Я сильно не промываю, так как не закармливаю! Будет еще один полив с лайт компотом и потом флеш (flawless finish advanced nutrients) по инструкции в два пролива – второй через 6 часов после первого. И еще пару-тройку поливов водичкой с сахарами и энзимами.

Выглядят просто замечательно! А пахнэ як! Просто улёт – один из лучших запахов, что я встречал! Даже травкой практически не пахнет. Цветочно-фруктовый букет!


53 день 12/12
Флашинг! Флашинг работает, все соли с корней видимо смылись, раз  задрался выход ppm. Пить стала значительно хуже, полив теперь не через день, а через 2.


59 дней 12/12
Наконец-то выход стал похож на нормальный. Соли вымылись и ph пришел в норму. Джуси много листьев уже поела, это означает лишь одно – еще один раз пролью водичкой с энзимами и сахарами и буду готовиться к Харву. 


61 день 12/12
Вот и пролил крайний раз Джуси! Показатели отличные, малышку промыл хорошо, думаю вкус будет отличный! Практически все пестики высохли, трихомы молоко.


64 дня 12/12
Ну вот и крайний пролив)) Точно крайний! Все-таки решил еще немного подержать, чтоб наверняка. Да и жалко, если честно, резать Джуси) Уже как родная, как член семьи. Но, к моему сожалению, придется резать. В субстрате всё съедено, остатки роскоши из растихи тоже максимально вывелись, вот так сейчас выглядит Джуси)


67 дней 12/12
Ну, вот и все, ребятки, цикл подошел к концу! Эмоции одновременно и веселые, и грустные, жаль, конечно, заканчивать этот цикл, уж очень мне он понравился! Наверное один из лучших для меня!

Срезал Джуси на 97 день от каски и 67 день от 12/12! Через три часа после отключения света Джуси ушла под нож, все прошло быстро и без мучений! Тримлю на мокрую, да и тримить особо нечего)) Десяток лопухов) Разберу на 6 веток и повешу сушиться в шкафу.




Как все высохнет – закину в стеклянные банки с железной прорезиненной крышкой, с гигрометром и регулятором влажности Integra 62%, минимум на 2-3 недели! После, уже будем пробовать-оценивать и делать выводы.

Все высохло за 4 дня. Веточки при сгибе хрустели) все шишки отделил от веток, верха отдельно.

Верха: 44 гр


Все остальное – 35 гр


Итог:

30 дней веги, 67 дней 12/12, полный цикл 97 дней, итоговый выход: 79 гр.


На этом всё! Увидимся!

Всем спасибо!

4 сорта от Barneys Farm, Biobizz, 800вт led, земля по 45 литров 4 горшка.
Гроурепорты СкладMarch 19, 2023

Невероятно красивый и информативный репорт. Просто почувствуйте этот стиль и 420 культуру этого гровера.  Enjoy!
Автор NoName.


Бокс: home box 120x90x180.

Свет: Skeleton 3.0 1000M - 800W

Вент: Soler Palau 500 m3/ч.

Удобрения: Biobizz: линейка + ph up/down ; microbs.

Земля: biobizz all mix/перлит; 60/40%.

Контейнеры: 45 литров.

Семена сортов:


1ый день жизни
Свет: 353w; 24/0 Вода: 🚿


3/0
Свет: 353w; 24/0 Вода: 🚿


Заметка по рассаде:
Рассаду можно держать на свету 24/0, спокойно - до появления веерных листьев.В первые дни внимательно следите за высотой и мощностью света, важно найти баланс роста вверх - не зажимать и не отпускать светом вытягивание рассады🌱
Если земля заряженна, то не стоит в первые дни лить удобрения на рост, а вот стимы - микроэлементы можно добавлять, наряду с корневыми стимуляторами.
6/0

Свет: 355w; 24/0
7/0

8/0
Свет: 366w; 24/0

Root juice - 1,5 ml/l
Heaven   - 1,5 ml/l
Acti vera  - 1,5 ml/l

Заметка по рассаде 2:
Стимуляторы заработали, видно по развитию.
366 ватт света оказалось достаточным, что бы рассада не вытягивалась. Возможно даже придётся убавить, посмотрим..
Начинает сказываться разность генетически разных сортов в развитии.., да - у меня 4 цветка, сегодня сфотографирую..
9/0
Свет: 375w; 18/6

Root juice - 2 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l


Остальные 3 растения. Развитие немножко разное 🌱




Перевёл на 18/6, увеличил всё таки свет - буду смотреть. Увеличил дозы стимуляторов.


11/0

Свет: 383w; 18/6

Fish mix  - 1 ml/l
Root juice - 2,5 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l

Заметка по веге:
Пошла стадия вегетации, период рассады закончился. Добавил к компоту удобрение на рост, и увеличил полив. Ph регулировкой пока что не пользуюсь, буду смотреть по состоянию растения.🌱

13/0
Свет: 383w; 18/6


Наступил 14ый день роста, и я решил сделать top обрезку. Все 4 растения отрастили по 4 и больше этажей междоузлий. Я подрезал все, после 4го, оставив по 2 основных ростка на каждом.







Общий вид на 14ый день, после top обрезки..

16/0


Свет: 351w; 18/6 . Уменьшил свет на 50w, листья лодочкой, края вверх.

17/0
Прижились, после обрезки.



19/0 

Fish mix  - 1,5 ml/l
Bio bloom - 1 ml/l
Root juice - 2,5 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l

11 л на 4 дамы; подключён капельный полив. Сделана тренировка, подломил ствол, заклеил черным скотчем. Должен срастись. Рост хороший, плотные растения 🌱 Свет: 351w; 18/6; ph 6.32

20/0 
Свет: 359w; 18/6


Продолжаю гнуть вниз 👇, срастается ранка🌱. Рост стабильный. Чуть 🤏 добавил свет 💡 . Синий 40%; Красный 10%…


21/0; 3 недели🌱
Свет: 373w; 18/6

Выравниваю в плоскость📐, добавил красного🔴.. начинаю плести сетку🔗


23/0 
Свет: 351w; 18/6; ph 6.7; 15л

Bio grow  - 2 ml/l
Bio bloom - 1 ml/l
Root juice - 3 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Cl/mg    - 0.5 ml/l
Microbs  - 0.4 gr/l

Сегодня день всех удобрений 🛢, практически выровнялись в плоскость 📐





25/0 
Свет: 387w; 18/6


27/0 
Свет: 387w; 18/6. Продолжаю загибание по гроризонтали..



28/0; 4 недели…

Свет: 387w; 18/6; ph 6.4; 15л

Fish mix  - 1,5 ml/l
Bio bloom - 1 ml/l
Root juice - 2 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l



31/0
Свет: 409w; 18/6

Выполнено ✔️ загибание, обрезка листьев. Месяц растению :)




33/0;

Свет: 407w; 18/6; Вода: 16 л; ph 6.2

Начинает вырисовываться картина задуманного, сегодня решил полить водой, тк насыщенно всё удобрениями, видно по кончикам листьев ☘️


Сативы доминантный гибрид, растёт быстрее всех остальных, тк в других генах больше индики, придется больше петлить для выравнивания всех остальных:)

35/0
Свет: 407w; 18/6.


🪴Продолжаю загибать ветки и наращивать новые, растения уже уперлись в контейнер, прийдется разворачивать…🪴

38/0
Свет: 407w; 18/6; ph 6.35; 16л

Bio grow  - 2 ml/l
Bio bloom - 1,5 ml/l
Root juice - 2 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Microbs  - 0.2 gr/l

Продолжаю растягивать, повернул основные колы назад у сативных, индика пока в бока растет.. подломал, залечил…


40/0
Свет: 425w; 18/6; 60/30 % 💡


🪴Сделал загибания, и разворачиваю доросшие до краёв контейнеров колы.. наращиваю боковые ветки, которые в последствие будут основными колами…🌵


46/0
Свет: 425w; 18/6; 60/30 % 💡

🪴Рубрика До - После ✂️



   Как видно растения прекрасно переносят жестокие подгибания и обрезку.. 45 литровые контейнеры позволяют поливать раз в 5-6 дней, что очень удобно🪴

Примерно так это происходит🪴


53/0

Свет: 445w; 18/6

🪴Отпустил концы вверх, для стимуляции общего роста… Стали больше пить, прибавляют в весе, что 👍… 🪴

55/0

Свет: 470w; 18/6; ph 6.5; 20л

Bio grow  - 2 ml/l
Bio bloom - 1,6 ml/l
Root juice - 2 ml/l
Heaven   - 2,2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Cl/Mg    - 0,8 ml/l

🪴Увеличил яркость белого, полив с удобрами, прошёл процесс передозировки удобрений.🪴

58/0
Свет: 440w; 18/6;


🪴Колы немножко отпустил, для ускорения роста, загну ещё раз, и распределю… скоро отпущу вверх🪴

65/0
Свет: 503w; 18/6; 22💧


Bio grow  - 2 ml/l
Bio bloom - 1,5 ml/l
Root juice - 2 ml/l
Heaven   - 2,5 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Cl/Mg.    - 1 ml/l

🪴Заканчивается вегетативный период, осталось примерно неделька + - 🪴


высота кустов 10см =)ё

62/0

🪴растут:)🪴

69/0; 
Свет: 490w; 18/6; 23л💧ph 6.3


Biobizz Cl/Mg   - 1 ml/l
Biobizz Microbs 0.2 gr/l

🪴Уверенный рост вверх, достаточно равномерно..🪴

71/0

🪴До, После ✂️…Обрезал достаточно жёстко, завтра полив🪴

72/0; 
Свет: 503w; 18/6; 24л; ph 6.35

Bio grow  - 2 ml/l
Bio bloom - 1,3 ml/l
Root juice - 2 ml/l
Heaven   - 2,2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l

🪴Полил компотом, чуть окрепнут и в цвет…🪴

75/0; Вега окончена.
Свет: 430w; 18/6; 25л; ph 6.44

Fish mix  - 1 ml/l
Bio bloom - 1 ml/l
Root juice - 2 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Microbs.  - 0.2 gr/l

🪴завтра переход на цветение, начинаю давить синим каналом, красный пока уберу, что бы не вытягивались сильно. Нужно добиться плотного эффекта. 

Стали сильно пить, сбавил количество удобрений


75/3; начало цвета..
Свет: 430w; 12/12; 25л; ph 6.4

Bio grow  - 1,5 ml/l
Bio bloom - 1 ml/l
Root juice - 2 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Top max  - 1 ml/l
Cl/mg    - 0,7 ml/l

🪴Сделал еще одну дефолиацию. Растут..🪴





75/6 ; 1ая неделя

Свет: 480w; 12/12; 25л; ph 6.5

Fish mix  - 1,8 ml/l
Bio bloom - 1,8 ml/l
Root juice - 1 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Top max  - 1 ml/l
Microbs   - 0.2 gr/l

🪴растут вверх 👆, увеличиваю удобрения.. свет..🪴

75/9.
Свет: 520w; 12/12.


🪴На 9ый день вытянулись в 2 раза, начали зацветать, надеюсь что рост вверх затормозиться .. 🪴

75/10 ; 2ая неделя
Свет: 490w; 12/12; 25л; ph 6.5

Bio grow  - 1,8 ml/l
Bio bloom - 2 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Top max  - 1 ml/l
Cl/mg    - 1,5 ml/l


🪴Дефолиация до/после… Обрезаю много листьев, что бы свет проходил вниз.. Увеличил кальций и магний🪴


🪴Колы от 40 до 50 см, сорта начинают выделяться по высоте, но не сильно..🪴

75/13 ; 2ая неделя.
Свет: 510w; 12/12; 25л; ph 6.4

Bio grow  - 1,8 ml/l
Bio bloom - 2 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Top max  - 1,5 ml/l
Cl/mg    - 1 ml/l
Microbs  - 0,3 gr/l

🪴По чуть чуть увеличиваю красный канал в лампе, увеличиваю top max и микробчики.. Можно сказать что уверенно зацвели :) 


С этого ракурса видно различия по высоте сортов🪴

75/16 ; 3я неделя

Свет: 525w; 12/12; 25л; ph 6.6

Bio grow  - 1,5 ml/l
Bio bloom - 2 ml/l
Heaven   - 3 ml/l
Acti vera  - 3 ml/l
Top max  - 1,5 ml/l
Cl/mg    - 1 ml/l

🪴 Сегодня будет сделана очередная дефолиация, немножко увеличиваю микроэлементов..🪴


🪴 Нижние части растения, получают достаточное освещение после сильной стрижки.. это хорошо!🪴

75/20; 3я неделя
Свет: 525w; 12/12; 25л; ph 6.3 💧Вода


🪴Исправляю ошибки, навалил удобрений, одно растение дало понять, но ничего, заметил вовремя 🪴

75/23; 4я неделя

Свет: 550w; 12/12; 25л; ph 6.3

Bio grow  - 1 ml/l
Bio bloom - 1 ml/l
Cal/Mg   - 0.7 ml/l

🪴Восстанавливаю баланс с минимальной дозировкой, растим далее, буду смотреть по состоянию растений 🪴

75/29; 5я неделя

Свет: 565w; 12/12; 24л; ph 6.6

Bio grow  - 1 ml/l
Bio bloom - 1,5 ml/l
Bioheaven - 1 ml/l
Top max   - 1 ml/l
Cal/Mg    - 0.7 ml/l
Microbs   - 0.3 gr/l

🪴Восстановился баланс после небольшой передозировки, добавил микробов, но пока пропорции те же, посмотрю что далее🪴

75/32 5я неделя

Свет: 565w; 12/12; 24л; ph 6.5 Вода.

🪴Начинается набухание🪴

75/35 ; 5я неделя.

Свет: 580w; 12/12; 25л; ph 6.3

Bio grow  - 1,5 ml/l
Bio bloom - 2 ml/l
Bioheaven - 1,5 ml/l
Top max   - 1,5 ml/l
Cal/Mg    - 0.9 ml/l
Microbs   - 0.35 gr/l

🪴Ровно половина цветения, чуть увеличил пропорции удобрений, добавил красного в спектр🪴


75/35

🪴Дошло дело до сетки.. сделал дефолиацию, высокие не держатся. Постарался разровнять красиво 🪴


75/39 ; 6я неделя.
Свет: 580w; 12/12; 25л; ph 6.5

💧Вода. 🪴Чередую полив, вода-компот, пока всё в норме)🪴



75/42; 6я неделя.

Свет: 575w; 12/12; 25л; ph 6.4

Bio grow  - 2 ml/l
Bio bloom - 2,3 ml/l
Bioheaven - 2 ml/l
Alga mic  - 1 ml/l
Top max   - 2 ml/l
Cal/Mg    - 1 ml/l
Microbs   - 0.35 gr/l

🪴Ещё чуть чуть разгоняю по удобрениям, добавил alga mic вместо acti vera. 🪴

75/45  7я неделя

Свет: 575w; 12/12; 25л; ph 6.5 💧 Вода.

🪴 Продолжаю чередовать полив с водой, ощущается набухание..🪴


🪴Тем временем наступил 48 день цветения, и растения вступают в завершающую стадию , еще 2 недельки ~ 🪴


75/51 ; 8я неделя.

Свет: 625w; 12/12; 22л; ph 6.6 Top max - 2 ml/l

🪴Добавил к воде только стимулятор цветения🪴

75/54 ; 8я неделя.
Свет: 620w; 12/12; 22л; ph 6.6

Bio grow  - 1,5 ml/l
Bio bloom - 1,6 ml/l
Bioheaven - 2 ml/l
Alga mic  - 1 ml/l
Top max   - 2,2 ml/l
Cal/Mg    - 1 ml/l
Microbs   - 0.4 gr/l

🪴Крайний полив компотом сегодня, и по виду растения укладываются ровно в паспорт, что очень радует!🪴

75/57  9я неделя

Свет: 620w; 12/12; 22л; ph 6.6 Top max   - 3 ml/l

🪴Выжимаю из земельки стимулятором оставшееся, и еще один раз обильно водичкой ..🪴 вид ночью:


75/58


75/60 ; 9я неделя.
Свет: 620w; 12/12; 24л; ph 6.6💧Вода, финал.


🪴Убрал красный для снимка; Заканчивается этот цикл, крайний полив водой.. Темноту,лёд, холод, мороз и прочие космические технологии применять не буду :)🪴

75/64 => 139 дней.

Свет: 620w; 12/12.
🪴Финал. Долго обстригал, менял и чистил помещение🪴

🪴Biscotti Mints - Barney, просто красавец! Мой паспорт сорта🪴


🪴Lemon tree - Barney seeds🪴


🪴Mimosa X Orange Punch, Barney seeds🪴


🪴Blue Sunset Sherbet, Barney seeds🪴


Конец.


🪴Рога сохнут 👆…🪴
Благодарю за внимание, хороших вам урожаев! 

Mimosa x Orange Punch и Lemon Tree Barney's Farm | 1.3 кВт LED
Библиотека ГровераJuly 07, 2022

Субстрат: BioBizz Light Mix

Размер гроубокса: 120x240x220

Удобрения: Plantators

Вентиляция: S&P1000

Освещение: X1 PRO от Just Grow 2шт по 660w

Приборы: Нет

Тренировки: Дефолиация, Топпинг

Содержание репорта:
Перевод на 12/12
Харвест
Штрудируя сайты с орехами, наткнулся на новинку от барни в виде Мимозы с заявленным ТГК 30%. Не удержался и приобрел новый сорт, бонусом еще прилетело Лимонное дерево — тоже новинка от них же. Вообщем решил я все это дело вырастить, думаю многим будет тоже интересно. 

1 неделя
Наполнил горшки грунтом, пролил их компотом Терра Вега 2мл/л + стим на корни 1мл/л. Накрыл стаканами и поставил их в тент под слабый свет.


Прошло чуть больше суток и все мои растишки появились на свет! Одна с мутацией трехлистника. От замачивания до всходов прошло чуть меньше трех суток.


5 день


Динамика развития радует, у всех уже вылезла вторая пара листьев. 

Сегодня произвел первый полив после посадки вода + стим на корни 1мл/л.

2 неделя 
7 день


Динамика прям радует. Растишки зеленые и здоровые. Корни уже вылезли снизу горшков. Грунт немного подсохнет и я их пересажу в поты. Думаю пару дней. У некоторых уже полезла третья пара листьев. Лампу включил на 50%, опускать не стал, хочу в этот раз более вытянуть их.

8 день

Пересадил своих подопечных в поты. Кроме одного, который чуть подтупливал. Дал  Фитопавер 0.25мл/л под корень чтобы были здоровы.



12 день


Получат сегодня БадМонстр под корень по 200мл 1мл/1. Техлистник все хвастается мутацией, у него срослись верхние листья в один. Вообщем, он, походу, будет отстранен от жизни. 


В целом, все нормально, развитие хорошее.

3 неделя 
15 день


После пересадки обходимся без компота, грунт еще влажный. Сегодня дал под корень по 200мл с Витаминка по 0,7мл/л. У растишек все хорошо. Один выглядит только перелитым, но с этим пока ничего не поделать, жду когда грунт подсохнет. 

Температура стоит 25 днем и 21 ночью. 

19 день


3 дня назад полил Силиконика 1мл/л + ТерраВега 2мл/л + стим на корни 1мл/л.

Динамика развития хорошая. Один есть затупыш который не может никак расправить свои листья, как будто перелитый стоит.

4 неделя
23 день


Пару дней назад был полив Вода + Кальция хелат 0.5гр/л и сверху по 300мл с БадМонстр 2мл/л.

За эти дни растишки хорошо подросли. Вот вот уже начну удалять потихоньку веерные лопухи. Дождусь еще пару этажей, топну и переведу на цветение.

5 неделя
28 день 


За последние 5 дней я убрал у них, начиная снизу 5 этажей веерных лопухов. Сегодня сделал всем топ. Получилось 8-9 этажей. За эти 4 недели они очень хорошо развились и уже готовы к переводу на цвет. Ровно в 30 дней от каски я их переведу. 

На неделе был полив был полив компотом Силиконика 0,7мл/л + ТерраВега 2,5мл/л + с верху по 300мл с Витаминка 0,7мл/л. Сегодня дал под корень по 300мл с БадМонстр 2мл/л.

Сижу, смотрю на эти кустики и думаю, как бы они палатку мне не разнесли на предцвете.

30 день



Сегодня свет уже выключится раньше и завтра включится позже. За эти 30 дней кусты прилично развились (аж самому страшно). В высоту 35-40см. Сделал им еще небольшую обрезку. Малыша походу придется kill….

Вчера получили компот Хелат Кальция 0,7гр/л + ТерраВега 3мл/л. 

Мощность ламп увеличил до 75%, чтобы привыкали. Позже включу на полную, от голов 90см.

1 неделя 12/12
33 день. 3 день 12/12


Вчера был полив Вода + Силиконика 1мл/л. Двигаемся хорошо, потихоньку заполняем бокс.

2 неделя 12/12
38 день. 8 день 12/12


4 дня назад был полив компот Кальция Хелат 0,5гр/л + ТерраВега 3мл/л. + с верху по 300мл с БадМонстр 2мл/л.

Вчера был полив компотом Силиконика 0,5мл/л +ТерраВега 3,5мл/л.


Растишки почти все показали пол, удалил у них последние веерные (очень большие стали и все закрыли).

Растения не сильно пока высокие, но широкие. Очень плотные. Думаю еще сантиметров на 10-15 вытянутся будут по 65-80см.

Лампы уже работают на 100%. Висят от макушек 85см. Как войдут в полную фазу цветения опущу до 50см.

42 день. 12 день 12/12


Три дня назад был полив вода +Силиконика 1мл/л. + на следующий день по 300мл с БадМонстр 2мл/л.

Вчера был полив компотом ХелатКалтция 0,5гр/л + ТерраВега 3,5мл/л.

Все идет по плану, растишки заняли все пространство палатки. После того, как сделаю дефолиацию (это через неделю после зацветания) растопырю ветки в нужные места. 


Температура стоит до 25 днем и 19 ночью. (Ночью прохладно, ничего пока с этим поделать не могу).

3 неделя 12/12
45 день. 15 день 12/12


Позавчера полив ТерраВега 4мл/л. Сегодня полив Вода + Силиконика 1мл/л. Следующий полив уже наверное будет на цветение (если конечно одуваны уже появятся)


49 день. 19 день 12/12


Растишки хорошо выросли в высоту, 3 куста по 80см, 4 куста по 70 и 1 куст 65. В эту субботу у меня полив водой, как раз сделаю хорошую дефолиацию им (там есть с чем поработать).

Позавчера дал компот ХелатКалия 0,5гр/л + ТерраЦвет 3мл/л + с верху по 300мл с БадМонстр 1мл/л.

Сегодня полив Компотом Силиконика 1мл/л + ТерраЦвет 3мл/л + сверху по 300мл с КисельДжа 10мл/л. 


Кустики прям радуют глаз, плотные, невысокие. Заняли всю площадь тента. Уже жду не дождусь стрижки. После выведу их в одну плоскость.

Все идет хорошо, за исключением одного куста, который всю дорогу тупил с повисшими листьями. Он словил коготь (передоз по азоту, хотя по листу не скажешь, цвет нормальный). 

4 неделя 12/12
51 день. 21 день 12/12


До и после обрезки
Пришло время обрезки плантов, потратил я на все это дело 3,5 часа, зае**лся просто жопа. Срезал большое количество лопухов, недоростков, и одуванов. 


После обрезки
Сейчас им будет полив Вода + Силиконика 1мл/л + с верху по 300мл с ФитоПавер 0,5мл/л. 

Через 2 недели повторю обрезку, уберу еще по 1-2 этажа лопухов.

55 день. 25 день 12/12


Позавчера был полив компотом ХелатКалтция 0,5гр/л + ТерраЦвет 3мл/л + ЦветАктив 0,25мл/л и с верху по 300мл с Витаминка 1мл/л.

Сегодня полив компотом Силиконика 0,5мл/л + ТерраЦвет 3,5мл/л + ЦветАктив 0,25мл/л + с верху по 300 мл с БадМонстр 1мл/л. 

У кустов все хорошо, потихоньку набирают массу. Лампы опустил до 50см от голов (в этот раз решил накинуть больше света и удобр) будем наблюдать, как они отреагируют. Выкинули уже хорошенько сахара на листву. Температура днем до 26, ночью 19-20.

5 неделя 12/12
59 день. 29 день 12/12


Позавчера был полив Вода+ХелатКальция 0,5гр литр. + с верху по 300мл с КисельДжа 10мл/л.

Сегодня полив компотом Силиконика 0,5мл/л + ТерраЦвет 4мл/л + ЦветАктив 0,25мл/л + с верху по 300мл с Витаминка 1мл/л.

Шишки пухнут потихоньку, некоторые кусты прям закидало трихомами. Следующий полив накидываю бустер (цветАктив). Дней через 6-7 делаю вторую большую обрезку (удалю еще по 1-2 этажа лопухов с каждой ветки).

6 неделя 12/12
65 день. 35 день 12/12


Поливы за прошедшие дни:

ТерраЦвет  4мл/л + ЦветАктив 0.5мл/л + с Верху По 300мл с БадМонстр 1мл/л

Через два дня: ТерраЦвет  4мл/л + ЦветАктив 0,5мл/л + с верху по 300мл с КисельДжа 10мл/л

Спустя еще 2 дня, сегодня: Вода + ХелатКальция 0,5гр/л + ЦветАктив 0,5мл/л + с верху Витаминка 1мл/л

Произвел крайнюю дефолиацию, удалил еще прилично зелени, открыл для просвета все нижние цветы. В целом все идет гуд, шишки пухнут потихоньку. 

С этой недели цветения сделаю свет на 45 см. Сейчас от макух 50.


До обрезки

После
7 неделя 12/12
73 день. 43 день 12/12


Предыдущие поливы (каждые 2 дня):

Полив компотом ТерраЦвет 4,3мл/л + Цвет Актив 0,5мл/л + с верху по 300мл с БадМонстр 1мл/л

Полив компотом ТерраЦвет 4,3мл/л +ЦветАктив 0,5мл/л + с верху по 300мл с КисельДжа 10мл/л

Полив Вода + ХелатКальция 0,5гр/л + ЦветАктив 1мл/л + с верху по 300мл с Витаминка 1мл/л

Сегодня был полив Компотом ТерраЦвет 4,3мл/л + ЦветАктив 1мл/л.  + с верху по 300мл с БадМонстр 1мл/л.

Шишки потихоньку пухнут, шишек очень много, внутри плантов особенно. на общих фотографиях так не видно, когда каждый плант достаю по отдельности офигеваю от их количества. Есть ветки от которых идут отростки 7-10шт, прям массивные. Есть пару кустов на вид уже как будто созревшие, стигмы почти не лезут, но я их все равно продержу по максимуму. В целом все идет супер, передозов и недодозов нету. 

Температура ночью стоит 19-20гр. Днем до 26,5 градусов. 

Кормить еще планирую недели полторы-две, после уже на созреватель с мелассой.

8 неделя 12/12
79 день. 49 день 12/12


Не думал, что такой разброс в генетике будет. Сделал я для себя вывод, что не надо гнаться за новинками, надо растить проверенные годами сорта

Был полив компотом ТерраЦвет 4,3мл/л + Цвет Актив 1мл/л + с верху 300мл с КисельДжа 10мл/л

Спустя два дня был полив Вода + ЦветАктив 1мл/л

Вчера был полив Созреватель 3мл/л + Меласса 3мл/л.

Стигм новых уже не лезет, кусты стали меньше употреблять еды, было принято решение переводить их всех на созреватель. Стимуляторы все отменяются кроме КисельДжа.


Ну вот и подходит потихоньку к концу цикл, свет немного убавил по рекомендации производителя. Думаю недельки через полторы буду делать харвест, скорее всего постепенно так как 8 плантов за раз замучаешься стричь, ну а там как пойдет.

85 день. 55 день


В тенте начинается золотая осень, шишки уже все созрели, трихомы мутные. В следующий четверг начну их рубить.

Предыдущие поливы: 

Созреватель 3мл/л + Меласса 5мл/л.

Созреватель 4мл/л + Меласса 5мл/л

Сегодня был полив Вода + с верху по 300мл с КисельДжа 10мл/л

Вот столько сахара на нишулях:


Харвест
На 89дне жизни 44 дня цветения (59 от перевода) я зарубил первые 2 созревших куста. 1 лимонное дерево уже с массой янтарных трихом и 1 мимозу, которая давно уже перестала цвести.


Watermelon Zkittlez от Barney’s Farm
Библиотека ГровераApril 18, 2022

Сорт: Watermelon Zkittlez

Сидбанк: Barney’s Farm

Субстрат: 3D (ГЕРА)

Размер гроубокса: 70x70x160

Удобрения: Plagron Terra (база + стимы)

Вентиляция: Vents 100 TT PRO

Освещение: 150w led

Тренировки: Mainlining 

1 неделя

Днем на солнышке, ночью под биколорной лампой 15w. Пока что получает 24 часа света, через пару деньков перейдет на стандартный режим 18/6. 

Волнительный период вылупления позади, теперь можно просто любоваться ростом растения

6 день


Поставил росток под кришку 100w, завтра начну PLAGRONом баловать, с малых доз, ингредиенты по табличке.

2 неделя 

На 9-й день корешки полезли из всех щелей, ну значит пора перебираться в домик побольше. 

Ранее использовал гроубэги на 12 литров, хорошо себя показали в деле, но были нюансы с поливом. В этот раз использую традиционный пластиковый горшок круглой формы объемом ~ 9 литров. 

Катапультация прошла успешно. Температура 27, влажность 50, режим 18/6

3 неделя, день 15 
Арбузик достаточно вырос и окреп, чтобы столкнуться с первыми испытаниями: произвел топпинг.



Компот около 1000 ppm, 5 ml базы и по 1 ml каждого стима на литр воды, на выходных соберу тент со всеми пирогами

3 неделя, 19 день 
Пришло время для второго топа. 



4 неделя, 21 день 
3 день от последнего топа. Интересная вещь происходит, вливаю литр компота, чуть ли не больше в дренаж выходит. 



4 неделя, 26 день жизни 
Тент полностью готов, арбуз хорошо реагирует на обрезку и тренировки, сегодня  4 ветки уже уверенно смотрят вверх. Через пару дней завершительный топ и на пару-тройку недель оставлю расту в покое. 

Компот по таблице, база вега 5 ml/l, стимы (кроме GS) по 1 ml/l. Вливаю всего литр каждые 2 дня. Климат стабильный.

Проводим 3 и заключительный топ. 


5 неделя
8 веток сформировано и таких стрессов больше не предвидится. Впереди две недели на активный вегетативный рост, затем обрезка лишней листвы и перевод на цветение. 


По питанию - все по таблице PLAGRON:

terra grow - 5 ml/l
power roots - 1 ml/l
sugar royal - 1 ml/l
pure zym - 1 ml/l
Общий объем вливаемого питания  1-2 литра. Водой не поливаю, периодически душ на ночь. Климат тоже в порядке, влажность 50, температура 27-29 днем, 23-25 ночью.


6 неделя 
36 день от каски, компот тот же, климат аналогично. Появился запашок, задействовал фильтр. Веточки хорошо растут и появляется асимметрия, вроде бы это говорит о готовности растения к цвету


Скоро сниму резинки и задействую такую штуковинку:


1 неделя цветения
42 день жизни, 1 день цвета 

Перевел на 12/12.


Какая-то бобуйня выскочила на концах, хорошо не на всех.


3-й день 12/12, горелые кончики отдельных листьев прогрессируют в своей болезности, похоже растиха стала больше пить и сильно пересыхает, а поскольку водой не поливаю, то видимо обжег корни компотом насухую.


Потихоньку придаю кусту форму круга. Подвесил cree в досвет, может не так сильно вытянется на предцвете. Ну и подергал нижние лопушки по лайту.


2 неделя цветения
Восьмой день от перевода, показала пол. Увлажнитель убрал, добавил микрозелень.




3 неделя цветения
На 15 день от 12/12 перевожу арбузик на цветочную похлёбку, новый раствор включает в себя все тот же набор стимуляторов в дозировке 1 ml/l плюс база на цветение 5 ml/l. Ничего нового не выдумываю, все как в таблице, воду не лью совсем. 

Земельки немного подсыпал до верха. Вместе с тем чикнул недоветки на нижних ярусах


Подумал, зачем мне эти ветки в середине куста, если мучу классический ML на 8 веток, чик-чик, готово.


4 неделя цветения
С момента перевода на 12/12 прошло 22 дня, растение выглядит отлично, получает по 2 литра табличного компота ежедневно, бутоны равномерно развиваются во всех узлах по всей длине ветки. 

Пора бы в ход пустить green sensation. Концентрация получилась 1,4 ec, что даже меньше табличной, ну видать моя вода чуть чище. Со временем буду наращивать ec до целевых показателей


5 неделя цветения
Наступил экватор в фазе цветения. Растение остановилось в росте на отметке 60 см от грунта, хоть это и не показатель для куста с подобной тренировкой, но все-же. 



Использую green sensation, надеюсь, что он приносит пользу растению и выполняет свою функцию
6 неделя цветения
Впервые за весь цикл пролил пятью литрами отстоянной воды, сверху 100% компот, убрал все лишнее из палатки. Температура  26/23, влажность до 40%. 

До финиша 27 дней. Ветки тяжелеют и начинают клониться в стороны. То кольцо для подвязок, которое хотел использовать, не подошло, слишком узкое. 



41 день 12/12, созревает очень быстро, шишки очень плотные. Только вот не темнеет пока еще листва, как на картинке Барни. 4-й этаж свет добивает до земли, развитие однородное по всей ветке.



7 неделя цветения
Кажется, рост бутонов прекратился, новые стигмы не обнаружены. Сегодня дал компот, может еще один и на воду, понаблюдаю пару дней. 

Свет поднял выше, досветы отрубил, оборвал все веера. Очень липкая и пахучая. Еще и уголь в фильтре вот вот помрет. Не знаю почему такое быстрое развитие может от удобр и стимов. 




Прошелся по низам, оборвал весь попкорн и небольшие шишульки, сделаю айсхэш. Заодно облегчил и ускорил работу на харве. 



8 неделя цветения
Арбузик наелся, теперь лишь водичку попивает.



А тут уже и недошишки подоспели:


52 от 12/12, до харва 11, но случится раньше. Сегодня второй полив водой, ppm дренажа упал с 2200 до 1600. 

Из-за высоты куста и тяжести цветов форма куста чуть деформировалась, надо было веги на неделю меньше давать.


Еще раз прошелся по низам, на этот раз спилил веточки, на которых по два узла было, эти уже полноценные шишки, но, как и предыдущие, пойдут на бабл хаш. До харва едут шишки, которые плотно прижаты к основному стволу. В итоге осталось 8 веток, на каждой по 4 пары отменных бошек плюс верхушка.


Очистка продолжается, третий полив уронил дренаж до 1000 ppm, некоторые листочки начали светлеть. В лунном календаре 6 декабря является хорошим днем во всех смыслах, так что наметил сбор на эту дату, впереди еще один заключительный промыв и все


9 неделя
98 от каски, 56 от 12/12. Завершительный полив, дренаж 500. 



Харвест 
Это был трудный год… да ладно, гоню 🤣 это был легкий гров. Все задуманное получилось, результат есть. В очередной раз убедился, что наше любимое растение довольно просто вырастить, не имея топовых инструментов и оборудования. В моем случае из качества было две вещи - генетика и удобрения.


Сбор урожая прошел раньше паспортного срока на 6 дней. Кустик давно был подготовлен к срезке, поэтому стрижка заняла не более получаса.


Веточки повесил в тент, сушиться будут только на вытяжке с пассивным притоком воздуха.




Смоук-репорт Watermelon Zkittlez
Пролечился арбуз чуть больше месяца, и в холоде побывал, и на морозе, и при плюсе. Влажность в банке 66. Аромат цветов - сладкие сухофрукты с конфетами, впрочем как и все ранее выращенные кусты, вне зависимости от сорта, кроме OG Kush, тот лимоном тащил ого-го. 


Курил бонгом, дыма как от хорошего кальяна пара, заходит как домой, мягко и вкусно. Эффект наступает в течение пяти минут, нарастает волной, на пике непроизвольное дрожание конечностей и озноб (но у меня всегда так). 

В целом состояние приятное, спокойное, деятельность в контексте обстановки - болтовня, игры или просмотр кино, прогулка или секс - все по кайфу и с улыбкой. Сушит прилично, глаза без палева. Около 2 часов я понимаю, что меня прям прет, потом плавно идет на спад, начинается мое любимое состояние, сажусь в машину и с подготовленной музычкой еду куда-нибудь в тихое место поесть, ну и в завершении, конечно, чудесный сон.

Разумеется, никакого запаха и вкуса арбуза и в помине нет, трава травой. НО! Сами цветы по форме и структуре меня просто очаровали.

Экстракция гашиша
Представляю вашему вниманию мажорный способ добычи хаша в домашних условиях, без специальных мешков. Почему мажорный? Увидим в конце.

Делать гарик мне доводилось разными способами и с разными приспособлениям. На это раз нам понадобится блендер, лед, капроновый чулок, фильтр-пакеты для кофе, бумажное полотенце, пакет и, разумеется, немного шишек.

Поскольку трима и попкорна у меня нет, я взял 15 грамм отборных шишек.


Все просто, насыпаем лед и цветы и заливаем холодной водой


Взбиваем и получаем канна-смузи.


Далее используем чулок, надеваем на стакан и сливаем в миску. Процедуру можно повторить, но я не жаден до трихом, поэтому слил, отжал, выкинул. Далее фильтруем содержание миски кофейным фильтр-пакетом


Спокойствие, зеленый глянец это лишь пленка. Вода стекла, трихомки остались, вываливаем на бумажное полотенце


Далее разделяем все на небольшие части для сушки, а это очень важно.


Теперь берем эти кусочки, кладем в пакет и в дверном косяке прессуем, чтобы они немного обрели целостность. 

Слепили, но ведь это не хаш, а просто трихомы, достаточно хрупкая и крошащаяся субстанция. Чтобы сделать реальный пластилин, трихомы нужно расплавить. Можно как Каноли катать бутылкой, а я плавил на полотенцесушителе, благо он у меня просто огненно горячий. При плавке цвет меняется на более темный. Плавим до мягкой консистенции, скатываем нужную форму и вуаля.

Вот такая оливка получилась у меня:


Ну а вот результат. Надеюсь понятно, почему способ мажорский


P.S. Сколько не рыл инет, так и не нашел размер ячейки в капроновой ткани. Судя по цвету и результату - довольно маленький.

Alaskan Purple против Gelat.OG от Seedsman
Библиотека ГровераAugust 23, 2022

В этом репорте запилю битву между Alaskan Purple и Gelat.OG (в дальнейшем просто Аляска и Джелато), растить буду в максимально одинаковых условиях, каждому кусту 100 вт. светодиодного борда, одинаковый субстрат, его объем, удобрения и метод тренировки. По итогу репорта, судейская коллегия в моем лице, произведет оценку выращенных сортов. Победитель будет скурен,  проигравший... тоже скурен! 

Семена: Alaskan Purple; Gelat.OG от Seedsman

Субстрат: Кокос

Бокс: 110х55х130

Удобрения: X-Grow

Вентиляция: Вентс 100 М 98 м³/час.

Освещение: 200w LED




Это мой первый гров на кокосе, и с начала до конца на ледах тоже, до этого использовала их только на веге, надеюсь все получится...

Подготовка кокоса
Кокос мой самого низкого качества, другой просто не завозят, поэтому он требует некоторой подготовки, а именно, промывки и буфферизации о ней подробнее можешь прочитать здесь. 

Вега
1 неделя
1 день от каски/1 день веги


В левом углу ринга Аляска, она обгоняет оппонента на 12 часов, в правом углу Джелато, более коренастая и с толстым стебельком.

Показания приборов пока одинаковые для обоих растих, что неудивительно, слишком они малы чтоб как-то повлиять на состояние дренажа, использую отстоянную крануху с ph 7,0 и ppm 170, качество воды одинаковое круглый год.

ph компота = 6,2;  ph дренажа = 6,0;

ppm компота= 320;  ppm дренажа= 345;

t=25°C;

расстояние до лампы = 50 см 50% мощности.

Перед посадкой пролила по литру компота для первой недели веги в каждый горшок, это 0,5/0,5/0,5 G/B/M.

Вот табличка с NPK профилем удобрения, пересчитала исходя из значений указанных производителем:


Как сбросили каску пролила еще по 300мл. аналогичного компота, с каждого горшочка вытекло по 200мл. дренажа.

2 неделя
7 день от каски/7 день веги

Как и всегда, первые три недели кажется что растихи совсем не растут:


Тем не менее, можно заметить, что Аляска продолжает чуть-чуть обгонять Джелато.

Перевела кустики на компот для второй недели веги, это 1/1/1 G/B/M соответственно, показания измерительных приборов таковы:

ph компота = 6,6;

ph дренажа = 6,3;

ppm компота= 430;

ppm дренажа= 392;

t=25°C;

расстояние до лампы = 65 см.

Полив каждый день, до очень обильного дренажа.

3 неделя
14 день от каски/14 день веги

Растихи распушились и нарастили уже 4 этажа, в отверстиях на дне показались корни, скоро отправлю на ПМЖ в ведерки.

Пока приподняла их для воздушной подрезки, чтоб корневая сформировала хороший ком, и он не сыпался при пересадке.



Аляска чуть повыше (10 см.) Джелато (9 см.) и имеет слегка опущенный, более темный лист, а еще, в отличии от Джелато пока совершенно не пахнет.

Показания приборов:

ph компота = 6,1;

ph дренажа = 6,2;

ppm компота= 450;

ppm дренажа= 402;

t=25°C;

расстояние до лампы = 55 см.

4 неделя
21 день от каски/21 день веги

На этой неделе, на 18-м дне, состоялась пересадка растишек в специально подготовленные ведерки.

На дне у них просверлено 5 дренажных отверстий 10мм диаметром, в кромку будут вручены маленькие шурупчики для крепления к ним тренировочной проволоки, крышки выступают в виде поддонов. Предварительно пролила через каждое ведерко 6 литров компота для 3 недели веги.

Процесс пересадки
Пересаживаю по уже наработанной методе:


В кокос зарываю растихи прямо в горшке и уплотняю вокруг
Аккуратно извлекаю горшки из кокоса
Формируются лунки нужного размера
Вытряхиваю растихи из горшочков, предварительно постучав по дну. Корни полностью заполнили объем 0,5
Опускаю корневой ком в лунку, он входит как влитой. выравниваю поверхность и подгребаю субстрат к стеблю.
Готово!

Как видно на фото, растихи посажены не по центру, а сбоку ведерок, буду гнуть центральную колу в обратную сторону, для равномерного формирования кол куста. Стрелочками показано направление загиба центральной колы. 


Пока подняла повыше лампы, а то междоузлия короткие, тянуть будет неудобно.

Вот так растихи выглядят сейчас, немного подросли с момента пересадки:


Аляска 16 см. высотой, Джелато 14 см., у обеих растих удалила первую пару кол. По моим наблюдениям, они вырастают самыми слабыми и много шишек с них не получить, пусть лучше куст тратит энергию на развитие других веточек.


С этой недели увеличиваю концентрацию компота до 500ppm, пролив ежедневный.

Показания приборов:

ph компота = 6,0;

ph дренажа = 5,8;

ppm компота= 530;

ppm дренажа= 450;

t=25°C;

расстояние до лампы = 60 см.

Заметила что на кокосе растение развивается немного быстрее чем в земле, особенно это заметно по корневой. 

Жилки моих кустиков имеют розоватый цвет местами, возможно стоит поддать фосфора в компот, есть мнение, что под ЛЭДами они потребляют его в большем количестве. 

5 неделя
28 день от каски/28 день веги

Начался активный рост зелени и кусты напоминают кочаны капусты.

Прикрутила к ободкам ведерка маленькие саморезы и потихоньку гну центральную колу, таким образом боковые веточки тянутся из под лопухов основного ствола и их можно понемногу растягивать по периметру.


Оба растения хорошо развиваются, имеют широкие одиннадцатилистники и достаточно короткие междоузлия, но Джелато по сравнению с Аляской более коренастая, намного сильнее пахнет коноплей и лист светлее. В целом Аляска развивается быстрее, имеет более толстый стебель и выглядит мощнее, рост растих пока не пишу, т.к. растягиваю каждый день и он не увеличивается.

Полив ежедневный по 1,5л. компота в каждый горшок, к стандартной дозе удобрения добавила 1 мл Рипена для увеличения количества фосфора, и теперь NPK профиль такой: N 90; P 63,5 (26); K 154 (41,5); Ca 37,5; Mg 60(15) 

В скобках указан в т.ч. Рипен.

Концентрацию компота не увеличиваю, при ежедневном обильном поливе им пока хватает 500ppm. Показания приборов все те же

6 неделя
35 день от каски/35 день веги

Сегодня растихам исполнилось пять недель веги и я приняла решение переводить их на цвет. В условиях моего бокса давать больше 6 недель нецелесообразно, даже если это низкорослая индика, если не в высоту, то в ширину ей будет тесно.

Поскольку у меня не обычный гров, а батл , и условия для обеих растих должны быть одинаковыми, Аляску тоже пришлось дефолиировать. 

Впрочем, сейчас растихи опять выглядят как кочаны капусты, надеюсь надеюсь на предцвете развести колы получше:



Также, произошли небольшие изменения в питании, я наконец-то сделала 10% раствор МФК и теперь добиваю фосфор им, калия в нем меньше чем в Рипене, нет магния с серой, а фосфора соответственно больше и для моих целей он подходит лучше. На литр мне нужно 0,13гр мфк, что соответствует 1,3 мл. изготовленного раствора, надеюсь что все правильно посчитала, с математикой у меня беда. 

Раствор нужно было сделать раньше, но не могла раздобыть дистилят, магазины им торгующие сейчас закрыты, пришлось мутить его самой, методом заморозки.

Текущий NPK профиль такой: N90:P67(29,5):K150:Ca50:Mg60

В скобках указан в т.ч. монофосфат калия.

Концентрация компота прежняя 500ppm, по 2 литра в каждый горшок, 0,5л. уходит в дренаж. Показания приборов все те же.

Еще пару дней полив таким же компотом, а потом для предцвета, монофосфата скорее всего не понадобится недели две, но это не точно , буду смотреть по растихам.

Цветение
1 неделя
42 день от каски/7 день цвета

В прошлый понедельник перевела растихи в режим 12/12, за это время они неплохо разрослись, высота Аляски 20см., а Джелато 19см.


Аляска отрастила пятнадцатилистники, обычно больше 11 пальцев на моих питомцах не вырастает, так что это рекорд:


Влажость в боксе высокая, но обдув пока на половине мощности, для веги нормально.

С середины недели превела на компот для предцвета 2/2/2мл. на литр G/B/M, его NPK профиль такой: N120:P50:K150:Ca50:Mg60

Концентрация такого замеса 600ppm, по 2 литра в каждый горшок, 0,5л. уходит в дренаж.

Показания приборов:

ph компота =6,2;ph дренажа =5,9;

ppm компота=600;

ppm дренажа=545;

t=25°C;

расстояние до лампы = 50см.

2 неделя цвета
49 день от каски/14 день цвета

За неделю мои заросли вытянулись вверх на 15см., их высота составляет примерно 35см., также показались зачатки одуванов:


Как видно на фото растихи имеют очень густую листву и ветвистую структуру, особенно Джелато, настоящие джунгли.

Вентилятор с таким явно не справляется, так что нужно чистить низа и обрывать частично ботву. 

Общий вид до дефолиации


И сразу после:


Удалила множество мелких побегов внутри кустов, полностью зачистила низа избавившись от будущих недошишек, и хорошо прорядила листву, оставив верха и лопушки растущие наружу. Настригла пятилитровое ведерко ботвы.

Все также продолжаю поливать компотом для предцвета с NPK профилем N120:P50:K150:Ca50:Mg60

Концентрация его 600ppm, по 2 литра в каждый горшок, 0,7л. уходит в дренаж, его объем возрос в связи с очень высокой влажностью в помещении и понижении температуры.

Показания приборов:

ph компота =6,2;ph дренажа =6,0;

ppm компота=630;

ppm дренажа=570;

t=21°C;

расстояние до лампы = 35см.

3 неделя цвета
56 день от каски/21 день цвета

Растихи продолжают активно расти вверх, теперь все сильнее видна разница в строении кроны кустов, Джелато(см.52) пушистая и коренастая, Аляска(63см.) более долговязая.


Чтобы притормозить рост особо шустрых кол за неделю два раза разминала им стебель.

Вообще, предцвет проходит не особо шустро, уже 3 недели, а ежики нормально не опушились, думаю медленное развитие связано с низкой температурой в боксе, 21°С. Также в связи с погодными условиями в помещении очень высокая влажность. В качестве профилактического мероприятия по борьбе с плесенью опрыскала растихи фитоспорином. Вентилятор подвесила в центре бокса, в самые кущи.


Поливаю компотом для предцвета, и эту неделю также не буду его менять, пока идет фаза активного роста, все те же 600ppm, по 2 литра в каждый горшок с NPK профилем N120:P50:K150:Ca50:Mg60

Показания приборов:

ph компота =6,0;

ph дренажа =5,9;

ppm компота=625;

ppm дренажа=559;

t=21°C;

расстояние до лампы = 20см. Джелато и 8см. Аляска

Джелато офигенно пахнет, как сладкие лимонные леденцы,  Аляска тоже неплохо, но есть в ней химозная нотка.

Азота меньше надо, тогда цвет быстрее пойдет
Перехожу на схему кормления для цветения, в ней азота 90

4 неделя цвета
63 день от каски/28 день цвета

За неделю растихи растихи увеличились в росте всего лишь на 5см, их высота составляет 57см. Джелато и 68см. Аляска, теперь должны начать расти вширь:


У Аляски из-за близости ламп подгорают макушки ежиков, хоть и подняла лампу повыше, веерные листья покрылись трихомами почти целиком.


Джелато тоже покрылась трихомами, хоть и не так сильно, как Аляска.



Опрыскала их еще раз фитоспорином, хоть влажность воздуха значительно снизилась, а температура увеличилась до 25С°.

Перешла на схему питания для цветения, G/B/M 1/3/2 ее NPK профиль такой: N90:P75:K145:Ca50:Mg60, все так же по два литра в каждый горшок, но концентрацию снизила до 500ppm, дренаж 400 мл.

Показания приборов:

ph компота =6,3;

ph дренажа =6,3;

ppm компота=512;

ppm дренажа=550;

t=25°C;

расстояние до лампы = Джелато 15см. Аляска 12см.

Очень много ботвы на растихах, как будто с каждым открытием бокса все больше становится, наверное придется еще обрывать лопухи.


5 неделя цвета
70 день от каски/35 день цвета

Пока ничего особо не происходит, растихи вверх больше не растут, но набирают потихоньку жир.

У Аляски макушки самых высоких кол припекает ледом, стигмы на них сохнут и рыжеют.


У Джелато похоже сформируются плотные колы-моношишки, если будет хорошо набирать массу, строение ветки к этому располагает.


Продолжаю кормить G/B/M 1/3/2, 500ppm по два литра в каждое ведерко, дренаж 500мл. у Аляски и 600 у Джелато.

Показания приборов:

ph компота =6,4;

ph дренажа =6,4;

ppm компота=530;

ppm дренажа=600;

t=25°C;

расстояние до лампы = Джелато 15см. Аляска 12см.

Вечером пролью водичкой горшки, а то ppm дренажа что-то растет.

6 неделя цвета
77 день от каски/42 день цвета

Все по прежнему, Аляска и Джелато цветут и пахнут.

Аляска очень смолистая, трихомы крупные и смотрится, как будто она покрыта инеем, макушки приобрели легкий фиолетовый оттенок, запах не слишком сильный, фруктовый.




Джелато не такая смолистая, но с плотными колами и просто убойным кушевым запахом, похоже будет очень залипательная индика.



У растих подгорают кончики листьев, поэтому снизила концентрацию компота до 400 ppm, и увеличила частоту полива до двух раз в сутки по 2л., итого 4л. в каждый горшок


Показания приборов:

ph компота =6,4;

ph дренажа =6,3;

ppm компота=400;

ppm дренажа=430;

t=30°C;

расстояние до лампы = Джелато 15см. Аляска 12см.

На улице жара, поэтому и в боксе жарко, обдув работает на полную катушку.

7 неделя
84 день от каски/49 день цвета

На этой неделе провела небольшую дефолиацию обеим елочкам, очень густая листва загораживает нижние шишечки, к ним пробивается недостаточно света, поэтому они бледные и не созревают, но теперь стало получше:


Хоть низа мелкие, но их много, пока обрывала ботву руки в смоле по локоть испачкала.

Аляска продолжает зреть и немного фиолетоветь, соцветия сверху похожи на блестящие броши.


Джелато выпускает немного новых усов, но в целом созревает, оглушительно воняя коноплей на всю комнату. Под QB незаметно какая она блестящая, поэтому сделала пару фото под естественным светом.


Джелато выпускает немного новых усов, но в целом созревает, оглушительно воняя коноплей на всю комнату. Под QB незаметно какая она блестящая, поэтому сделала пару фото под естественным светом.

Теперь плохие новости, в боксе завелась плесень и сожрала несколько шишек, ее место дислокации вот на этом фото:


Как видно из картинки, оба вентилятора продувают растихи в самых кустистых местах насквозь по диагонали, но видимо мощей не хватает чтобы добраться в центр, к дальней стене бокса, там и поселилась плесень. 

У Аляски пострадала одна кола, срезала ее ниже места поражения:


У Джедато плесень затронула одну отдельно растущую шишку и середину центральной колы:


Вырезала пострадавшую часть и обработала стебель и соседние шишки 3% перекисью водорода. Достала оба куста и хорошо обработала фитоспорином, дала просохнуть на сквозняке и опять в бокс, надеюсь поможет, пускать в ход агрессивные фунгициды пока не хочется. 

Концентрацию компота оставила прежней, 400 ppm и полив дважды в сутки, вроде растихам нравится, выпивают по 2 л. ...

Показания приборов:

ph компота =6.3;ph дренажа =6.3;

ppm компота=400;

ppm дренажа=440;

t=27°C;

расстояние до лампы = Джелато 15см. Аляска 12см.

Запах из бокса убойный, в основном от Джелато, хорошо что сейчас лето и все ароматы выдувает.

Вытяжку включила на постоянку, с химией погодю пока, будет прогрессировать, обработаю.

Харвест Gelat.OG

Мероприятия по борьбе с плесенью к сожалению оказались не эффективными, стали образовываться новые очаги и в среду на 86 дне от каски и 51 дне цвета пришлось срубить ее. Растиха немного не дозрела, соотношение мутных трихом к прозрачным 80/20, еще недельку бы. 


Маникюрить Джелато было очень не просто, елочка чрезвычайно лиственная, с большим количеством мелких шишечек в низах кол, и липкая. Признаюсь честно, на все мелкошишки терпения не хватило, они отправились в утиль.



После обработки каждая шишечка отправилась сушиться в свою картонную ячейку, если какая-то вдруг заплесневеет, то остальные зараза не затронет.

При сушке убойно пахнет сладкой коноплей.


У Аляски состоялся частичный харвест в воскресенье, на 90 дне от каски и 55 дне цвета срезала весь верх, он полностью созрел, местами встречается даже немного янтаря.

Низ оставила дозревать, оборву ему лопушки для лучшей продуваемости:



При маникюринге обнаружила еще на десятке шишек плесень, не заметную на первый взгляд из за обилия трихом. 

Не стала срезать околобошечную листву, она покрыта сахаром так же плотно, как и соцветия. Каждая шишечка отправилась сушиться в свою ячейку.


Пальцы, липкие после маникюринга пахнут черной садовой смородиной!


Оставшийся куст поливаю компотом для созревания B/M 4/2, NPK профиль такой: N60:P100:K140:Ca50:Mg60, по литру два раза в сутки концентрацией 400ppm.

Показания приборов:

ph компота =6,3;

ph дренажа =6,3;

ppm компота=412;

ppm дренажа=440;

t=25°C;

расстояние до лампы = 23 см.

98 день от каски/63 день цвета
Продолжаю отсчет цветения Аляски, от нее осталось пол куста, все верха обрезала на предыдущей неделе.

Низа из бледно-зеленых стали красивого фиолетового оттенка, заплесневела всего лишь одна шишечка, видимо адская жара грибам не по душе:


Такие же смолистые, как и макушки:


Верха полностью высохли и также отправились в баночку на пролечку, они стали еще больше напоминать заснеженные вершины:


Питание и частота полива остались неизменными с прошлой недели, подержу еще немного...

Харвест Аляски
На 101 дне от каски и 66 дне цвета состоялся окончательный харвест Аляски, дорезала вторую половину куста, вот такая кочерыжка получилась:


Низа дали небольшую горку шишек и 0,5л. мелкошишек, все они по смолистости не уступают верхам:


После сушки вышло итого со всего куста 98гр., пока вытряхивала из банки и ворошила, осыпалось много трихом, думаю сорт отлично подойдет для производства кифа и гаша. 

Удивительно, но Аляска обошла по весу Джелато, до последнего думала что будет наоборот, хотя мороженку плесень покцала сильнее, больше шишек пошло в утиль. 

Вот фото всего урожая в сухом виде:


Джелато полностью высохла и также отправилась в баночку на пролечку, ее вес составил 82гр.


Со 100вт. леда и такого большого куста это не просто мало, а натуральный провал. Надеюсь это только первый блин комом и со временем научусь снимать нормальный вес со светодиодов.

Итоги Баттла
Смоукрепорт Аляску и Джелато читай здесь(жми на слово)!
Оба спортсмена выступают в ультра легких весах, в правом углу ринга в фиолетовых трусах Alaskan Purple, в левом в оранжевых Gelat.OG.

Оценивать буду по десятибалльной шкале, по следующим показателям:

1. Вес сухих шишек

Тут все просто, 98гр. у Аляски и 82гр. у Джелато, и соответственно 10 балов фиолетовому спортсмену и 9 оранжевому.

2. Пручесть шишек

Прут обе елки отлично, каждая по своему, но Джелато прям убивает так что ей 10, а Аляске 9, хотя эффект последней мне больше нравится, но нужно быть объективной.

3. Вкус и аромат шишек

В этой номинации безоговорочно побеждает Аляска, черная смородина, ягоды и специи, против убойной сладкой конопли Джелато. Счет 10/7.

4. Неприхотливость выращивания

Растут быстро, на кормешку не жалуются, но плесень! И Джелато ввиду строения куста она покоцала сильнее чем Аляску, так что 9 фиолетовому и 7 оранжевому.

5. Динамика развития.

На самом начальном этапе роста Аляска немного обгоняла Джелато, но на 4 неделе веги они уже выглядели совершенно одинаково, зацвели одновременно, срубила бы тоже вместе, если бы не плесень, так что всем по 10.

6. Эстетичность.

Самый субъективный пункт, форма куста-шарика больше нравится у Джелато, но у Аляски фиолетовость и эффектные трихомы... 10 Аляске и 9 Джелато.

Alaskan Purple: 10+9+10+9+10+10=58

Gelat.OG: 9+10+7+7+10+9=52

Иии.. с небольшим отрывом побеждает спортсмен в фиолетовом!


На этом считаю этот репорт завершенным, всем большое спасибо за внимание.

Начинаю свой эксперимент. Всем привет. Органо-суперпочва против Кокоса. Два бокса, 6 растений. Экспремент-сравнение. Автор провел сравнительный эксперимент выращивания одних и тех же сортов при максимально схожих условиях, за исключением субстрата. Два гроутента. В одном саженцы растут на кокосовом субстрате, в другом — на почвогрунте (пропорции смесей будут указаны ниже). 

Урожайность, уровень терпенов и ТГК между гроутентами показали отличия. Дальше будет приведен подробный дневник всего процесса. 


Каннабис, растущий на кокосовом субстрате

Каннабис, растущий в почве
Оборудование и расходники 
Для каждого гроутента были использованы следующие компоненты: 

Светодиодный светильник ES300
Гроутент 60x120x180 см
Вытяжной канальный вентилятор AC Infinity CLOUDLINE T6
6-дюймовый угольный фильтр, соединенный с канальником воздуховодом того же размера. Такие фильтры применяются для предотвращения выхода запаха за пределы пространства для выращивания. 
Ниже фото, сделанные в процессе роста внутри такой установки. Для обоих гроубоксов используются одинаковые модели тентов, светодиодных панелей, горшков и т.д. 


Угольный фильтр находится над светильником
Контейнеры для растений — 5-ти литровые мешки Garden Plant Bags. Диаметр мешков — 30.5 см. Под них установлены 35-ти сантиметровые блюдца для сбора стекающей воды. 

Субстрат
В гроутенте с кокосовым субстратом:

Микс кокоса и смеси перлита Mother Earth.
Питательные вещества General Hydroponics Flora + Calimagic, добавленные согласно указанным на этикетках инструкциям.
В гроутенте с почвогрунтом:

Концентрат Nature's Living Soil для заполнения нижней трети каждого горшка. Он содержит в себе большую часть питательных веществ, которые будут постепенно высвобождаться в процессе роста. 
Почва Coco Loco, заполняющая оставшееся пространство горшка. Данная почва содержит небольшое количество кокоса и идеально подходит для смесей «просто добавь воды».
Используемые в ходе грова сорта каннабиса: 

Power Africa
Peyote Critical
Critical Purple Kush
20 августа 2020 г 
Растения на верхней фотографии растут на кокосе (фиолетовые колышки), а на нижней — аналогичные клоны в суперпочве (зеленые колышки). Для удобства восприятия, сравнительные фото будут и дальше расположены в таком порядке. 

На данном этапе прошло три недели после помещения растений в гроутенты. 


Второе фото, сделанное после тренировки. 


Образцы, растущие в почвогрунте, немного впереди. Процесс приспосабливания к кокосу занял немного больше времени. Тем не менее, в каждом из тентов начинается стремительный рост. Вскоре отличия между ними станут более очевидными. 

5 сентября 2020 г
Клонам чуть больше месяца. Пока что кусты, растущие в почве, крупнее. 


Также заметно, что растения на втором фото темно-зеленые, с признаками перенасыщения азотом. Причиной этого является высокий уровень данного вещества в чрезвычайно насыщенной Super Soil. Азот скапливается в темно-зеленых листьях, благодаря чему растение сможет получить к нему доступ позже. Именно поэтому при недостатке азота сначала желтеют нижние листья, а затем и весь куст. 

Растишки в почве поливаются исключительно водой, в связи с чем они активно используют питательные вещества, содержащиеся в субстрате. Но здесь стоит соблюдать баланс, добавляя воду небольшими порциями, без пролива, т.к. необходимо, чтобы полезные вещества в почве сохранились до харвеста. 

Растущие на кокосе образцы имеют высоту около 28см, «суперпочвенные» — 30.5см.

Вероятно, скоро все растения будут переведены в стадию цветения, т.к. ориентировочная желаемая высота к сбору урожая — 60см, а в ходе второго этапа они могут увеличиться где-то в два раза. 

Стоит отметить, что ухаживать за растущими в суперпочве растениями очень просто. Достаточно лишь поливать их каждые три дня. Всякий раз, замешивая кокосовый субстрат, удается оценить удобство принципа «просто добавь воды». 

До сих пор микс на Nature's Living Soil показывает большую простоту в использовании, чем другая опробованная марка (Kind Soil). Кажется, что эти растения чувствуют себя лучше. 

12 сентября 2020 г 
Сегодня наступает момент для дефолиации, в связи с переходом растений на стадию цветения. 

Эти три растения (фото ниже) были переведены на световой режим 12/12 несколько дней назад для начала цветения. Уже заметны первые белые пестики, появляющиеся на месте будущих соцветий. 

Как правило, удаление листвы проводится в самом начале этапа цветения, а потом повторно, спустя примерно три недели. 


Срезанные листья
Пример до и после дефолиации:


Учитывая дальнейшие планы, это довольно легкая дефолиация. Чтобы растения не подвергались избыточному стрессу, она проводится в течение 2-3 дней. Растениям придается форма, называемая «Леденцом», что подразумевает удаление нижних листьев и мелких веточек, которые никогда не доберутся до верхней кроны. Кроме того, удаляются также все большие веерные листья на длинных стеблях. Основной фокус сохраняется на срезании тех листьев, которые блокируют доступ света к местам появления соцветий. 

Проводимая в два этапа дефолиация меняет ход естественных процессов роста, заставляя каждое растение тратить больше энергии на развитие почек, чем на вегетативный рост. Соцветия никогда не разрастаются по-настоящему, если они оказываются спрятаны среди большого количества листьев, или из-за расположения в нижней части растения. Шишки должны находиться ближе к вершине и иметь прямой доступ к свету и свежему воздуху. Тогда они будут должным образом набирать вес. 

Некоторые растения (особенно это касается определенных сортов сативы) не слишком густо обрастают листвой, что позволяет вообще не проводить дефолиацию. В то же время другие сорта каннабиса характеризуются очень высокой кустистостью. Это приводит к необходимости удаления листвы, для недопущения появления плесени. 

Ещё одним преимуществом дефолиации является тот факт, что она помогает снизить влажность во время пиковой стадии цветения. Высокая влажность на данном этапе может спровоцировать рыхление и даже загнивание соцветий. 

15 сентября 2020 г
Дефолиация в действии! 
После предыдущего поста многие гроверы попросили дать дополнительные советы по удалению листвы с растений. Неделю назад эти растишки были переведены на световой график 12/12 и начали показывать белые волоски, также называемые пестиками. 


Несколько дней назад была проведена частичная дефолиация. Сегодня этот процесс был завершен. Повторное удаление листвы будет проводиться примерно через 3 недели. 

В основном, сегодня были удалены маленькие стебли, которым не суждено было бы добраться до кроны. Также проведено удаление крупных веерных листьев с длинных стеблей и придание растениям определенной формы. 


Теперь кусты больше похожи на леденцы за счет удаления нижней части, которая в противном случае постоянно находилось бы в тени. 

Эта ветвь заметно короче всех остальных. К тому же, она находится на переднем внешнем крае и упирается в тент при его закрытии. Вряд ли она доберется до вершины, поэтому лучше её удалить.


Этот отросток на внешнем крае никогда не достигнет верхней кроны, поэтому он был удален.



Вот пример растения, с которого была удалена листва и мелкие ветки (слева), и другого, к которому не прикасались (справа). Так более наглядна видна разница до и после проведения дефолиации. 


А это все три куста, растущие на кокосе до и после срезания листвы. 



Вид сверху
Несколько причин для проведения дефолиации: 
В ходе экспериментов было установлено, что шишки набирают вес только в том случае, когда их доступ к свету и воздуху ничем не ограничен. Т.е. соцветия, которые были расположены в нижней части растения, или прятались в тени, никогда не становились большими и плотными. Удаляя те части растения (даже с потенциальными шишками), которые никогда не получат достаточного количества света и воздуха, гровер помогает каннабису сосредоточиться на основных шишках, которые будут более высокого качества. Правильно проведенная дефолиация несколько снижает урожайность, но заметно повышает качество готового продукта. 
Некоторые растения настолько сильно зарастают, что листья накладываются друг на друга, вызывая появление мокрых пятен. Оставленные без внимания, такие растения имеют высокую вероятность загнить, или заразиться болезнью. 
Листья постоянно выделяют водяной пар, что значительно повышает влажность. Высокая влажность во второй половине стадии цветения приводит к рыхлости соцветий и последующему их загниванию. 
После харвеста будет намного проще обрезать колы. 
Однако, следует быть осторожным с дефолиацией. Вы можете удалить слишком много, тем самым остановив рост вашего растения. Чтобы получить максимальную урожайность, следует удалять листву только с густых растений. Некоторым сортам это не нужно. С кустистыми растениями приведенный выше способ дефолиации из раза в раз способствует появлению более крупных шишек более высокого качества, в сравнении с теми кустами, которые оставались нетронутыми. 
17 сентября 2020 г 
Кусты уже 10 дней растут при световом режиме 12/12. На вегетативной стадии не были замечены значительные отличия между гроутентами. Растения на миксе Super Soil выглядят темнее и немного крупнее. В остальном они сравнимы. 


Сверху кокос
Сегодня проявилась первая заметная разница. Почки растений на Super Soil пока развиваются лучше. Ниже представлены сравнительные фотографии будущих соцветий каждого растения с их клонами в другом гроутенте. Пока нельзя сказать точно, цветут ли растения в почве быстрее, или же шишки просто становятся больше. 


Power Africa (кокос сверху, Super Soil снизу) 

Peyote Critical 

Purple Critical Kush
На следующем снимке показаны срезанные листья при обычном освещении (кокос сверху). 


По какой-то причине листья растений, развивающихся на кокосе выглядят намного светлее под светодиодами. Однако, как видно на фото, при естественном освещении они довольно схожи с листьями «суперпочвенных» кустов. И те и другие листья выглядят несколько темными. Повлиять на уровень питательных веществ в гроутенте с Super Soil нельзя. Зато для кокосового тента будет уменьшено их количество. 

23 сентября 2020 г — 16 день цветения 
Вот так выглядели растения сегодня утром. 


Растения на кокосовом субстрате всё ещё получают трио General Hydroponics Flora + CaliMagic в качестве питательных веществ (pH 6,2).


Растения в почвогрунте получают обычную водопроводную воду (рН 6,8). Для снижения кислотности воды из-под крана используется «Earth Juice».


На данном этапе отличия стали проявляться сильнее. 

Первоначально в гроутенте с Super Soil растения росли быстрее. Следует отметить, что живая почва от Nature стимулирует рост лучше, чем подобный субстрат Kind.

Я поменял режим на 12/12 в тот момент, когда растения на кокосе достигли 28см в высоту, а их клоны на Super Soil — 33см.

Вначале соцветия на «суперпочвенных» растениях развивались быстрее. К настоящему моменту они практически перестали увеличиваться и полностью перешли к цветению. За последнюю неделю они выросли всего на сантиметр. При этом соцветия развиваются прекрасно.

На кокосовом субстрате каннабис развивается совершенно иначе. Очевидно, что растения находятся в самом разгаре основного периода цветения, с каждым днем становясь выше на пару сантиметров. Они уже догнали своих «конкурентов» и продолжают увеличиваться. Их соцветия тоже развиваются, однако, размеры почек трудно оценить, так как сами растения стремительно отращивают листья.

Вид сбоку для более очевидной разницы в высоте (кокос всё также на верхнем фото).


Поскольку растения во втором тенте являются клонами первых, растущих в идентичных условиях, можно сделать вывод, что единственный фактор, провоцирующий различия — это субстрат. Также определенную роль может играть способ получения кустами питательных веществ (из самой почвы, или из воды).

Образцы, растущие в почвогрунте развиваются более упорядоченно, их почки опережают в развитии своих «братьев». При этом интересно, смогут ли «кокосовые» растения, которые скоро станут более крупными, превзойти их в плане урожайности.

Ниже фото со вспышкой, чтобы вам было легче рассмотреть соцветия. Это также поможет вам увидеть, насколько много листьев отрастили образцы на кокосовом субстрате.


Какие ещё параметры можно будет сравнить после харвеста, кроме урожайности и показателей роста? Завершением процесса станут лабораторные исследования шишек, в ходе которых будет установлено содержание в них терпенов и каннабиноидов. Так у нас будет больше данных для сопоставления.

28 сентября 2020 г 
Прошло три недели с момента перехода на световой режим 12/12. Заметны существенные отличия между субстратами.

«Кокосовые» растения всё также сверху.


После перехода на 12/12 растения в почвогрунте не вытягивались так сильно, как кусты в другом тенте, поэтому они в целом меньше по размеру. При этом «кокосовые» образцы до сих пор продолжают расти. На данной стадии заметно, что растения на Super Soil с самыми крупными бошками (Peyote Critical, левое растение на фото) выглядит светлее вокруг больших соцветий. При этом его нижние листья (некоторые) начинают желтеть, как при дефиците азота. Данный образец явно использует больше питательных веществ, чем остальные. Для обеспечения достаточного объема питания, все растения были дополнительно обработаны сверху концентратом суперпочвы. Предполагается, что за счет этого корни каннабиса смогут впитать больше питательных веществ при поливе.

Различия в размере соцветий: растения в почвогрунте всё также имеют более крупные, или более развитые шишки. Пока что всё ещё нельзя сказать однозначно, развиваются ли они быстрее, или их соцветия просто более крупные. Это будет понятно в тот момент, когда пестики начнут темнеть и скручиваться. Если этот момент наступит одновременно в обоих гроутентах, то будет понятно, что соцветия Super Soil крупнее.

Фотографии всех соцветий для сравнения (слева на право в каждом тенте).


Power Africa

Peyote Critical

Purple Critical Kush
Различия во внешнем виде соцветий: Power Africa и Peyote Critical (1 и 2 фото) имеют значительно больше трихом на тех растениях, которые растут в почвогрунте. Critical Purple Kush (3 фото), растущий на кокосе, демонстрирует немного больше блеска.

2 октября 2020 г 
У образцов Critical Purple Kush ещё нет признаков фиолетового, но их соцветия уже густо покрыты трихомами. 


На данном растении была отрезана одна ветвь. Это было сделано для визуальной симметрии, а не из-за необходимости. 

Под различными светодиодными светильниками каннабис нередко создает превосходную структуру с хорошими и плотными шишками. Однако, обычно соцветия находятся ближе к краю кроны, чем в данном случае. 

Соцветия «кокосовых» растений визуально вытянулись значительно больше, чем их клоны в почве. 

4 октября 2020 г 
На данный момент растения находятся в стадии цветения уже 4 недели.


Гроутент с кокосом сверху

Фото при естественном освещении
На данном этапе легко заметить различия между гроутентами. «Кокосовые» растения сильнее вытянулись и имеют более длинные соцветия. При этом их клоны, растущие в почвогрунте, имеют более толстые шишки. Учитывая столь разную структуру образцов, сложно сделать предположения о размере будущего урожая. 

Растения Super Soil выглядят немного более бледными. Их нижние листья пожелтели из-за недостатка азота. Вероятно, они израсходовали большую часть тех питательных веществ, которые изначально были в почве. Чтобы компенсировать этот недостаток, растения в этом гроутенте были подкормлены 1 столовой ложкой концентрата Nature's Living Soil в каждый горшок. 

Спустя несколько дней цвет этих растений стал лучше, и листья перестали желтеть. Скорее всего, перед следующим поливом они будут подкормлены ещё раз для повышения уровня питательных веществ. 

Изначально для «суперпочвенных» растений предполагалась схема «просто добавь воды», однако, теперь их приходится подкармливать. Вероятно, причиной этого является объем горшков. Растениям явно не хватило изначального количества почвы, чтобы продержаться до харвеста. Возможно, в следующем грове будут использованы горшки вдвое большего объема. Посмотрим, хватит ли в таком случае растениям питательных веществ, чтобы добраться до сбора урожая без подкормки. 

11 октября 2020 г 
Пятая неделя после перехода на режим 12/12 


При естественном освещении
С начала цветения соцветия образцов на кокосовом субстрате стали длиннее, а соцветия их клонов — толще. 

Стали проявляться новые различия. На растущих в почве растениях трихомы сосредоточены на соцветиях, в то время как на «кокосовых» образцах они также обильно покрывают ближайшие листочки. 

Основываясь на предыдущих наблюдениях, можно предположить, что кокосовый субстрат может стать лучшим выбором для тех гроверов, которые хотят делать экстракты, ввиду большого количества трихом на листьях. 

До харвеста осталось 5-7 недель. 

23 октября 2020 г 
Почти все самые верхние листья Peyote Critical, растущего в почве, остались зелеными, а низкорасположенные стали фиолетовыми. Даже сами соцветия приобрели такой цвет. Трихомы плотным слоем покрывают их и ближайшие листочки. 

Интересно, что клон этого растения на кокосе ещё не проявил никаких признаков изменения цвета. Его шишки имеют типичный зеленый цвет с вкраплениями оранжевого. 

Возможно, дело в свойствах самого субстрата. Также причиной разницы в цвете могло стать различное количество питательных веществ в почве и в удобрениях, применяемых к «кокосовым» образцам. Также свою роль могла сыграть разница в кислотности. Так или иначе, в обоих гроутентах вид соцветий радует глаз. 

30 октября 2020 г 
Такова картина в двух гроутентах в настоящий момент


Как обычно, кокос сверху 
А вот актуальные фотографии соцветий:


Power Africa. «Суперпочвенный» вариант справа

Peyote Critical 

Purple Critical Kush
С самого начала клоны были относительно похожи друг на друга. По мере приближения харвеста, отличия между ними становятся всё более явными. Очевидно, что выбор субстрата и количество питательных веществ оказывает значительное влияние на экспрессию генов во время стадии цветения. 

Качество соцветий в обоих гроутентах не вызывает сомнений. А вот цвета отличаются. 2 из 3 растений дают более красивые и насыщенные цвета в суперпочве, чем на кокосовом субстрате. 

Возможно, определенное влияние на насыщенность цвета в «суперпочвенном» тенте оказал дефицит питательных веществ. Эти растения выглядят так, будто большую часть доступного питания они уже использовали. Если вы видите признаки подобного дефицита, рекомендуется использовать специальные удобрения для стадии цветения. 

Растущие на кокосе растения пока по-прежнему выигрывают по площади покрытия трихомами. При этом их клоны опережают их по цвету и интенсивности аромата. 

5 ноября 2020 г | Харвест
Настал день харвеста! 

Вот каннабис, растущий на кокосом субстрате перед сбором урожая.



Сушка «кокосовых» растений.
Эти кусты находились в самом начале своего созревания. В других условиях им следовало бы постоять ещё около недели, чтобы набрать больше веса. Однако, их клоны уже были совершенно готовы. Ради чистоты эксперимента все кусты были срублены в один день, как и было намечено изначально. 

А вот палатка с почвогрунтом на момент сбора урожая. Power Africa (левое растение) начал терять цвет. Ради недопущения возможного пожелтения шишек, урожай был собран в этот день. 



Сушка «суперпочвенных» растений
Скорее всего эти растения выглядели бы лучше, если бы получали дополнительные питательные вещества с начала стадии цветения. Однако, в рамках данного эксперимента специально проверялась почва «просто добавь воды».

Шишки будут высушиваться около десяти дней, после чего настанет время лабораторных тестов на каннабиноиды и терпены. После сушки и пролечки также будут приложены отчеты о сухом весе и курении. 

18 ноября 2020 г 
Настал момент сравнения окончательных результатов. Сухой вес с двух гроутентов составил более 500гр.

Слева урожай из «кокосового» гроутента, а справа из «суперпочвенного».



Сравнительная таблица урожайности
Не трудно заметить, что кокосовый субстрат дал больший урожай, чем почва. Бошки «кокосовых» растений длиннее. Соцветия росших в почве кустов толще и короче.

Фотография ниже приведена для сравнения корневой системы (слева кокос, а справа почва).


Почвенный ком несколько тяжелее и плотнее, чем его кокосовый соперник. Существенных отличий в корневой системе нет. 

7 января 2021 г 
Шишки из одного и другого гроутента были отправлены в лабораторию для проведения анализов. 

Вот результаты: 


Краткая сводка подробностей эксперимента:

Кокос: Mother Earth Coco +Perlite Mix с использованием Flora Trio + CaliMagic в качестве питания.
Почвогрунт: 1/3 каждого горшка — концентрат суперпочвы Nature's Living Soil. Верхние 2/3 — Fox Farm Coco Loco. Все питательные вещества для этих растений поступали из субстрата (вода для полива была чистой).
И те и другие растения развивались в гроутентах размером 60*120*180 см под идентичными светильниками.

Результаты: 
Кокос выиграл по количеству трихом и объему урожая.
Почва оказалась впереди по процентному содержанию ТГК и терпенов. 
Сводка лабораторного отчета.


Ссылки на подробные лабораторные отчеты (PDF):

Power Africa — кокос и почва. 
Peyote Critical — кокос и почва.
Purple Critical Kush — кокос и почва.
Заключение 
«Суперпочвенные» растения были полностью готовы к сбору урожая раньше, чем те, которые развивались на кокосовом субстрате. Последние могли бы простоять ещё 1-2 недели. Вполне возможно, что за это время увеличилась бы их урожайность и эффективность. Если учитывать данный фактор, кокосовый субстрат выглядит более эффективным, чем почва. 

Относительно ощущений при курении, сложно выявить явного победителя. Кому-то больше нравятся шишки, взращенные на кокосе, а кому-то те, которые стали плодом «почвенных» растений. Данный параметр кажется разным для каждого сорта. 


Приглашаем вас поделиться своим опытом выращивания на кокосе и суперпочве. Благодарим за внимание!


Приветствую вас, братцы-гроверы и просто поклонники каннабиса! Я рад, что вы заглянули на эту страничку, и надеюсь на максимальное понимание, ведь это первый опубликованный мной гроурепорт. Посвящен он будет одному из флагманов сидбанка Barney's Farm – фотопериодному сорту Dos Si Dos 33.

Занимаюсь выращиванием конопли уже больше десяти лет, и еще на заре своего увлечения я приучил себя вести записи в блокноте относительно полива, внесения удобрений, показателей раствора, тренировок и прочих тонкостей. Память у меня девичья, так что надежды на нее совсем никакой. Анализируя свои записи, я научился выявлять источники проблем и вовремя их устранять. В этот раз мне просто осталось дополнить свои записи несколькими фотографиями и выставить сей труд на обозрение канна-общественности. Надеюсь, вы не будете строгими.

Начну с описания моего гроубокса и используемого оборудования. Расти кустики будут в боксе, который я приобрел несколько лет назад. До этого пытался растить просто в отдельной комнате, но поддерживать там оптимальный микроклимат было очень сложно. Покупка тента практически полностью решила эту проблему. Сама палатка от фирмы CultiBox и имеет размер 120 x 120 x 200 см. В процессе я буду применять тренировки, так что практика показывает, что до 4 растений тут чувствует себя вполне комфортно. Полгода назад приобрел свет Zeus Compact Pro на 465 W и до сих пор пытаюсь к нему приспособиться. После бюджетных LED-светильников эта штуковина, конечно, впечатляет! Для отвода тепла и борьбы с запахом использую активную вентиляцию с угольным фильтром, а также на фазе вегетации ставлю большой увлажнитель воздуха, так как в доме у меня влажность не поднимается выше 45 % даже в летний период, когда отопление отключено, а зимой и вовсе может опускаться до 30 %.

Проращивание семян
Взошедшие ростки конопли

Я знаю, что среди гроверов популярно отдельное проращивание семян между бумажных полотенец, губок или в торфяных шайбах, но я обычно так не заморачиваюсь. Мой опыт показал, что при покупке хороших свежих семян от известных производителей проблем с прорастанием не бывает. Я стараюсь избегать всевозможных стрессов и манипуляций с семенами после того, как они покажут корешки, так что я просто замачиваю их в водопроводной воде с добавлением стимулятора корнеобразования Deeper Underground на 8-10 часов, а после этого сразу же помещаю в горшки с субстратом и затягиваю сверху пищевой пленкой. Горшки у меня на 18 литров, а грунт универсальный с pH 6,0-7,0.

Как я и ожидал, через четыре дня все четыре ростка показались на поверхности целыми и невредимыми. Одному только понадобилось чуть больше времени, чтобы скинуть каску, а так начало было отличным.

Неделя 1
Наращивание первых листьев каннабиса

Первую неделю веги я исправно поливал кустики дважды в день у самого ростка. Таким образом, молодой каннабис получал необходимую для развития влагу, но при этом ее излишки не скапливались в нижних слоях почвы и не застаивались, провоцируя гнилостные процессы. В воду добавляю только 0,8 мл/л Deeper Underground и 0,5 мл/л Top Veg от Top Crop.

В помещении при включенном свете температура 23 градуса, а в ночное время она снижается до 19 градусов. Режим 16/8, свет установлен на 40 % мощности и подвешен в 30 см от кустиков. Влажность в помещении при помощи увлажнителя довожу до 65-70 %.

Рост хороший, структура кустов мне тоже нравится. Они небольшие и имеют короткие междоузлия, что отлично подходит для тесного индора.

Неделя 2
Обрезка верхушки куста

Все четыре растения демонстрируют превосходную динамику. Появляется много новых крупных листьев, а ростки ежедневно тянутся все ближе к свету. Все они выглядят здоровыми и активными без признаков стресса, так что я приступаю к первому этапу тренировок. Беру ножницы и обезглавливаю всех своих девочек между 3-м и 4-м узлами. После применения топпинга поливаю растения питательным раствором с 2 мл/л Green Explosion и 1 мл/л Enzym+. Такой коктейль помогает преодолеть стресс и продолжить развитие после тренировки.

Судя по внешнему виду и состоянию кустов, топпинг прошел успешно. Новые побеги начинают активно развиваться из пазух, а сами растения полны сил и энергии.

Неделя 3
Кусты высотой 15 см

Я даже не ожидал такого развития событий. Кустики растут невероятными темпами. Топпинг был воспринят на ура, а новые молодые побеги начали быстро тянуться к свету. Буквально через неделю после первого топпинга был выполнен второй на 6 апикальных точках над 3-м узлом. Тут уже я действовал уверенно, так как знал о том, что растения стрессоустойчивые и выносливые.

Что касается ухода и микроклимата, то с этим все стабильно. Полив сократил до одного раза в 2-3 дня (ориентируюсь по ситуации и состоянию почвы), влажность держу в пределах 60-65 %, температура - 24 днем и 20 ночью. Свет в 30 см от верхушек, а рост кустиков уже приближается к 15 см.

Пока я на 100 % доволен генетикой Dos Si Dos 33 от Barney's Farm, как и другими творениями этого банка семян, с которыми мне доводилось работать.

Неделя 4
Растягивание ветвей к краям горшка

Еще одна прекрасная неделя. Кустики радуют своим внешним видом и бойким характером. Топпинги были приняты прекрасно, и теперь, когда мы добились ветвистой структуры, пора переключаться на распределение этих побегов в пространстве.

Выждав несколько дней после последней обрезки, начинаю тянуть ветки к краям горшка. Для этого в его боковушках у меня сделаны отверстия, а креплю я ветки при помощи толстой проволоки.

Сейчас два куста более вытянутые, и с ними буду работать активнее, чтобы сравнять рост до наступления цветения.

Неделя 5
Активный набор зеленой массы

Стал замечать, что нижние листья на некоторых растениях желтеют, и практически везде горят кончики. Судя по всему, я сильно перестарался с подкормкой. Выполнил промывку всех четырех растений водой (ушло 75 литров), чтобы избавиться от излишков азота. Также наблюдается и проблема с pH, который поначалу в дренаже составлял 6,2.

Отныне ближайшие две недели только ферменты и вода без удобрений. Дадим кустикам оправиться от ожога. Кстати, если не считать пожелтения, каннабис весьма активен. Высота растений составляет уже 20 см, надземная часть густая и пышная, а молодые листочки выглядят здоровыми.

Я повысил мощность лампы и поднял ее до 50 см. Будем понемногу приучать к яркому свету.

Неделя 6
Сетка Скрог над кастами

Напряженный период миновал. Я вижу, что растения чувствуют себя хорошо и кризис позади. После промывки субстрата я всю неделю не поливал растения. Им нужно было использовать всю имеющуюся влагу и питательные вещества из грунта.

За неделю прибавка в росте 3 см, и так как я собираюсь уже запускать со следующей недели цветение, заранее установил сетку ScrOG и принялся размещать побеги в свои ячейки, формируя ровный зеленый ковер. Мне кажется, свою задачу я выполнил неплохо.

Неделя 7
Появление точек роста шишек

Растения выглядят и чувствуют себя прекрасно. Неделя была начата с коррекции светового режима. Я еще на 5 см приподнял светильник и увеличил его мощность до 100 %. С этого момента кустики получают только 12 часов света в день, а значит, скоро я увижу первые бутоны.

Начинаю снова вводить воду и питание. На этот раз доза щадящая, так как очень не хочется повторения ситуации. Top Veg – 0,7 мл/л и Enzym+ – 0,5 мл/л.

Кусты развиваются равномерно и уже выросли до 30 см. Микроклимат стабильный, единственное, что увлажнитель больше мне не нужен, ведь без него у меня как раз нужная влажность в районе 40 %.

На 7-й день от перевода на 12/12 появились первые пестики.

Неделя 8-9
Бутоны с белыми волосками на кустах марихуаны

Мы движемся в правильном направлении. Перед цветением разница в высоте между двумя задними и двумя передними кустиками составляла почти 10 см. Я думал, это может стать проблемой, но сетка сделала свое дело. Сейчас разница в высоте незначительная. Была проведена дефолиация кустов, так что ни у кого нет сухих листьев или признаков плесени, а свет и воздух циркулируют внутри растений.

Кустики активно тянутся к свету и уже выросли до 45-50 см. Мне показалось, что лампа припекает верхушки, так что я поднял ее до 68 см.

Бутоны уже активно завязываются, так что, начиная с 8-й недели, ввожу подкормку:

Top Veg – 0,7 мл/л,

Top Bloom – 2 мл/л,

Top Candy – 1 мл/л,

Top Bud – 0,5 мл/л,

Enzym+ – 1 мл/л.

А начиная с 9-й недели, делаю больший акцент на компонентах для стимуляции цветения:

Big One – 1 мл/л,

Top Bloom – 3 мл/л,

Top Candy – 2 мл/л,

Top Bud – 1 мл/л.

Кустики с благодарностью поглощают подкормку и демонстрируют усыпанные кристаллами трихом соцветия.

Неделя 10-11
Один из четырех кустов с желтеющими листьями

Из-за того, что светильник теперь работает на 100 % мощности, в помещении становится жарковато. Температура достигает 27 градусов. Не критично, но требует контроля. Я поднял свет еще выше, до 73 см. В остальном касательно микроклимата все в порядке.

На 10-й неделе один из четырех кустов начал показывать признаки недостатка азота (я так думал). Для его компенсации я добавил в раствор немного большее количество удобрений, что, по идее, должно было решить проблему.

Удобрения на 10-й неделе:

Top Bloom – 3 мл/л,

Top Bud – 1 мл/л,

Top Candy – 2 мл/л,

Barrier – 0,5 мл/л,

Enzym+ – 1 мл/л.

На 11-й небольшая корректировка:

Top Bloom – 4 мл/л,

Top Bud – 1 мл/л,

Top Candy – 2 мл/л,

Big One – 2 мл/л,

Enzym+ – 1 мл/л.

К моему сожалению, подкормка не решила проблему. Листья одного из растений оставались желтыми, но соцветия при этом на нем растут и наливаются смолой, так что я буду просто надеяться, что это несильно скажется на количестве и качестве урожая.

Неделя 12-13
Появление фиолетового оттенка на соцветиях

Осматривая свои кустики на 12-й неделе, я выявил несколько мужских соцветий на том самом страдающем и от чего-то желтеющем кусте. Вероятнее всего, появление гермафродитизма связано именно со стрессовым фактором, так что я постарался по максимуму убрать все пыльцевые мешочки, пока они не успели дозреть и наделать беды. Удалить растение целиком у меня рука не поднимется, ведь на нем красуются восхитительные женские соцветия.

На других растениях начали появляться небольшие признаки ожога на кончиках листьев, так что я немного снизил дозировку удобрений:

Top Bloom – 3 мл/л,

Top Bud – 0,7 мл/л,

Top Candy – 1,7 мл/л,

Enzym+ – 1 мл/л.

Помимо небольшого перекорма, 13-я неделя прошла так же резво, как и предыдущая. Соцветия активно набухали и увеличивались в размере. Трихомы понемногу становятся молочными, так что через пару недель, судя по всему, уже можно будет собирать урожай.

Кормил на 13-й неделе последний раз, после этого будет только вода. Этот головокружительный аромат сводит меня с ума, и уже терпения не хватает, чтобы дождаться харвеста!

Неделя 14-15
Четыре куста конопли разного цвета листьев

Мы уже у самого финиша. В моем боксе настоящее буйство красок. Один из кустов практически зелено-желтый, один зеленый с синим и два темно-фиолетовые. Каждый из них обладает особым шармом и пробуждает во мне невероятно интригующее чувство.

Я срезал два бутона, которые, мне казалось, были гермиками, и провел предварительную дегустацию. Качество выше любых похвал, конечно, с учетом того, что кустики еще в процессе созревания.

В конце 14-й недели я последний раз полил растения, чтобы сократить время сушки урожая и простимулировать выработку смолы. Семь дней спустя первые два растения были срезаны и отправлены сушиться. Их соцветия были уже очень тяжелыми и смолистыми, а большинство трихом (около 70 %) приобрело молочно-белый оттенок, и даже кое-где встречались янтарные. Не люблю слишком тяжелый стоун, так что предпочитаю не затягивать с харвестом.

Неделя 16. Харвест
Несколько срезанных массивных соцветий

После первых двух срезанных кустов я набрался терпения и стал дожидаться удачного момента для рубки оставшихся двух. Прошло больше недели, когда количество белых трихом достигло оптимальной отметки. За это время бутоны прямо-таки значительно подросли! Они стали невероятно массивными и смолистыми, а по весу и, вероятнее всего, качеству значительно превосходят первую партию.

Финальный отчет
После недельной сушки я взвесил урожай, и результат меня действительно порадовал! У меня вышло 417 грамм с четырех кустов. Это больше 100 грамм с каждого при высоте растений в 45-47 см. Для меня это хороший показатель, особенно если учитывать проблемы с перекормом на стадии вегетации.

Качество на высоком уровне. Сладкий фруктово-травяной аромат подчеркнут нотками благородных специй. Сразу после употребления ощущается подъем настроения, а тело хочется поместить в уютное кресло. Всем, кто планирует попробовать Dos Si Dos 33, рекомендую запастись едой, ведь аппетит просыпается после него просто зверский!

Спасибо Barney's Farm за очередной удачный опыт и надежную генетику. С удовольствием буду пробовать растить и другие их продукты, тем более упаковка семян Mimosa Evo уже лежит и ждет своего часа.

Dos Si Dos 33 fem (Barney's Farm)
Dos Si Dos 33 fem (Barney's Farm)
Фотопериодные
22 - 28 %
Взрывной high, перетекающий в stone
Индор: 650 - 750 г/м² Аутдор: 1500 - 2000 г/куст
Купить сорт
*Вся представленная информация носит исключительно ознакомительный характер и не является руководством или призывом к действию.

**Напоминаем, что использование семян марихуаны в качестве посевного материала (выращивание конопли с целью получения растения) запрещено УК Российской Федерации. Подробнее с законом Вы можете ознакомиться здесь.

10 
 
 
 
Комментарии
Ис309.02.2023
Брал я это сорт в том году и был очень разочарован, вроде как и размер хороший и развивалась нормально, но качество не очень. Из всех сортов что я пробовал этот наверное самый слабый и не вкусный.
 0 
Ответить
Алина, Менеджер по работе с клиентами 10.02.2023
На этот сорт очень много восторженных отзывов. Очень жаль, что Вас данный сорт не впечатлил, но как говорится: "на вкус и цвет...". Благо, в нашем каталоге очень много сортов и каждый сможет подобрать что-то подходящее:) А если будет нужна помощь в выборе, то напишите в чат, наши коллеги помогут Вам с выбором:)

 Скачайте приложение Android для постоянного и безопасного доступа к сайту
Семяныч
Гроурепорт сорта LSD Auto от Семяныча
8 апреля 2022 года
 30  13  28146
Гроурепорт сорта марихуаны LSD Auto

Купить сорт LSD Auto

Условия и техники выращивания

Срок выращивания и полученный урожай

Всем привет! Добро пожаловать в мой гроурепорт автоцвета LSD Auto от сидбанка «Семяныча». Давно хотел попробовать какой-то сорт от собственного сидбанка магазина, в котором делаю покупки, и сравнить с тем, что предлагают зарубежные производители. Поднимал автоцветущий LSD от «Фаст Бадс», получилось неплохо. Надеюсь, с «ЛСД» от «Семяныча» будет как минимум не хуже.

Что я жду от сорта? Во-первых, быстрого созревания. Заявленный жизненный цикл 8-9 недель. На него и буду ориентироваться. Во-вторых, количество урожая не меньше 70-80 грамм после просушки. В-третьих, нормальные вкус и эффект, так как некоторые автоцветущие сорта не радуют ни тем, ни другим. Если вы считаете, что мои требования завышены, то имеете на это полное право. Я же считаю их вполне резонными. В противном случае это не сортовой каннабис, а семена простой дички.

Сначала утопил семечку в стакане с водой. На это ушли сутки. Возможно, она утонула быстрее, но я не проверял ее каждые два часа. Закинул в стакан с утра, на следующий день проверил и переложил на ватные диски. Их сначала смочил, потом выжал до влажного состояния. В дисках семечка провела два дня, после чего была высажена в небольшой горшок с магазинной почвосмесью.

Неделя 1
Появление второго этажа листьев

Саженец пробил грунт на вторые сутки. В гроубоксе стоит самодельный свет, состоящий из бытовых LED, нескольких фитоламп и одной COB-панели. Общая мощность около 240 ватт. Свет включен 24 часа в сутки, весь гров будет проходить в таком режиме.

После того как росток вышел на поверхность, обрызгал его из пульверизатора и накрыл пластиковым стаканчиком с дырками для создания парникового эффекта. Так он стоял три дня, после чего я убрал стаканчик и полил по кругу из шприца. У растишки сформировались довольно крупные первые листья, а к концу недели проклюнулся следующий этаж.

Неделя 2
Растишка после полива

На 8-й день от каски я пересадил саженец в большой горшок на 25 литров. Кто бы что ни говорил, а ничего страшного в пересадке автоцветов я не вижу. Много раз это делал и ни разу не столкнулся с какими-либо значительными проблемами. Что-то мне подсказывает, что проблема не в самой пересадке, а в прямоте рук пересаживающего. В моём случае всё прошло без каких-либо неожиданностей. После полил лёгким компотом с MaxiGro (0,6 мл/л).

Неделя 3
Приземистый куст с желтыми пятнами на листьях

На третьей неделе я заметил, что в горшке почва долго сохнет, и корни явно получают мало кислорода. Очень аккуратно разрыхлил почву и по мере возможности добавил перлита. После этого дал 2 литра компота с 0,9 мл/л MaxiGro. За эту неделю кустик прилично подрос, судя по всему, укоренился и готов нормально наращивать зеленую массу. Условия на данном этапе такие:

температура – 27 °C,

влажность – 60 %.

Воду использую из-под крана, отстаиваю, уровень pH в среднем 6,0–6,1.

Неделя 4
Подгибание ветвей конопли

На четвертой неделе начал аккуратно гнуть растение по методике LST. Получилось хорошо растянуть все веточки, почти параллельно грунту. После подгиба полил компотом, 2 литра с MaxiGro в количестве 1 мл/л. Девочка охотно пьет, поэтому еще два раза давал ей чистой воды, также по 2 литра по мере просыхания грунта на две фаланги.

Неделя 5-6
Растишка очень быстро перешла в цветение. Еще в начале недели только появились усики, а уже через 7 дней вовсю красовались маленькие шишечки. Я немного опустил лампы, но это оказалось не совсем правильным решением. Несколько листиков быстро получили световой ожог, поэтому я вернул лампы на 50 сантиметров от макушек. Рассмотрел повреждения и решил сделать дефолиацию. Удалил подгоревшие листики и те, которые явно закрывали свет шишкам. Поливал четыре раза, через полив компотом с MaxiGro и MaxiBloom по 0,6 мл/л каждого. Лью по два литра, как и до этого, хватает на два дня.

Шестая неделя, LSD выглядит замечательно. Она быстро восстановилась после дефолиации и продолжила вытягиваться, параллельно наращивая шишки. Соцветия, в свою очередь, начали приятно пахнуть. Аромат травянистый, пока без каких-либо оттенков. С шестой недели развожу компот без MaxiGro, оставил только MaxiBloom (1,3 мл/л). Два раза компот, два раза чистая вода. Температура в боксе 24 °C, влажность 45 %.

На фото можете увидеть, что я люблю не только гровить, но и котиков. А кто не любит котиков?

Неделя 7-8
На седьмой неделе соцветия начали окрашиваться в фиолетовый и немного красноватый цвет. Выглядит очень красиво! Шишки постепенно набухают, темп вертикального роста снизился. В запахе появился дизельный, немного цитрусовый оттенок. Поливаю, как и прежде, раз в два дня, чередуя компот с MaxiBloom (1,3 мл/л) с отстоянной водой (pH 6).

На восьмой неделе шишки стали еще фиолетовей, сахарные листочки на макушках полностью поменяли цвет. Соцветия становятся плотнее, наливаются смолой. Трихомы пока прозрачные, но уже появляются первые признаки помутнения.

Неделя 9-10
Девятая неделя, пора рубить урожай, по крайней мере, по паспорту. Но я решил не поддаваться соблазну и спокойно ждал, когда в шишках будет достаточно янтарных трихом. По ощущениям кусту стоять всю девятую неделю и минимум половину десятой. Поэтому я еще раз дал растишке компота с MaxiBloom (1,3 мл/л), а с конца недели начал промывать грунт.

На десятой неделе я два раза сделал промывку до дренажа, после чего перестал поливать кустик. Все трихомы были молочные, многие из них начали наливаться янтарем, часть была полностью коричневая. Куст стоял без воды 3 дня, после этого 24 часа в темноте. Урожай срезал в конце недели.

Харвест и общие впечатления
В первую очередь хочу выразить свою благодарность сидбанку «Семяныч», ведь мне удалось вырастить самый красивый куст за всё время. LSD Auto созрел быстро, вырос без всяких проблем. С момента, как я высадил семечку в горшок, до сбора урожая прошло ровно 70 дней. Большую часть листвы удалил еще на кусте, до того как срезал ветки для сушки. Больше всего меня поразил внешний вид соцветий. Во-первых, шишки покрыли ветки почти полностью выше третьего этажа. Во-вторых, они были очень плотные и смолистые. В-третьих, к концу грова они были полностью фиолетовые, за исключением некоторой листвы. Колы выглядели, как гроздья винограда. Развесил сушиться на неделю, после чего проманикюрил их до конца. В сухом виде я получил 130 грамм, то есть почти вдвое больше, чем рассчитывал.

Аромат готового продукта, однако, оказался не таким насыщенным, как во время цветения. Запах стал больше напоминать полевые цветы, а во вкусе ощущалась дизельная кислинка. Эффект не разочаровал. Сначала ощущается прилив сил, появляется возбуждение, хочется поговорить, посмеяться, пробивает на какую-то деятельность. Такой хай постепенно проходит, становится более спокойным, появляется аппетит и желание прилечь, посмотреть фильм или почитать. Могу рекомендовать как хороший качественный сорт.

LSD Auto fem (Семяныч)
LSD Auto fem (Семяныч)
Автоцветущие
25 %
Тяжелый Stone
Индор: 450 - 500 г/м² Аутдор: 50 - 250 г/куст
Купить сорт
*Вся представленная информация носит исключительно ознакомительный характер и не является руководством или призывом к действию.

**Напоминаем, что использование семян марихуаны в качестве посевного материала (выращивание конопли с целью получения растения) запрещено УК Российской Федерации. Подробнее с законом Вы можете ознакомиться здесь.

30 
 
 
 
Комментарии
Валькирия25.03.2023
Год назад из трёх заказанных лсдшек прорастила одну вместе с бонусными суперлемонами и белой вдовой - всё проросли до одной. Жили стаканах 0,5л (роза + вермик 50:50) где-то месяц и переехали просто во вскопаный на штык ломаты грунт на лугу с минимумом удобрях. Погибла только вдова, думаю что-то с корнями произошло, не выдержала стресс. Остальные выжили и дали скромный, но качественный урожай, вес не знаю.Одну из двух оставшихся семечек прорастила вот недели как три, хочу подольше подержать в 5л ёмкости и высадить в конце апреля уже цветущим в подготовленную и удобренную навозом почву в этот раз, для эксперимента так сказать, а последнюю пропаду как раз тогда же и прорастить, высадив в конце мая - проверим как будет удобнее)))Так что по небольшому опыту скажу, что лсдшки как и остальные семена имеют стопроцентную всхожесть, крепкие на стадии рассады, мощные по эффекту, но некоторые сорта более капризные к почве и условиям в ауте.
 0 
Ответить
71002.12.2022
А меня похоже кинули.Заказывал этот сорт, мало того что из 3 только 1 проросла так и к харвесту он не поменял цвет
 0 
Ответить
Александр, Менеджер по работе с клиентами 03.12.2022
Здравствуйте! К сожалению, не прорасти могут любые семена, ведь они живые. На такие случаи у нас есть гарантия на семена. Если Вам потребуется помощь, то напишите нам в чат, попросите отдел качества. Мы работаем ежедневно с 9.00 до 20.45 мск

 0 
Ответить
Васян21.08.2022
Рановато срубил)) Им еще пару неделек минимум
 0 
Ответить
Zodchiy13.08.2022
Выращенного с заботой и вниманиеми как к себе любимому ,куст порадует удачным , забористым ,кайфовым настроением это без всяких сомнений факт и не оспоримая истина. Сам не раз в этом убедил своё сознание. А сколько он даст тебе шишек в сухом остатке зависит только от ваших трудов дорогие мои любители анашы. Желаю вам удачи и много солнца.
 1 
Ответить
Васч30.07.2022
Без ночи хорошего эффекта ждать не стоит, да и 130 там уж точно нет
 1 
Ответить
Святолов26.07.2022
Внатуре , 130сухого совсем подругому выглядит . 60-70гр тута
 1 
Ответить
Лол25.07.2022
Не, ну там реально видно шишка рышлая, сухих не больше 70 будет.
 1 
Ответить
Дмитрий19.04.2022
Добрый день, скажи макушку подрезал?
 0 
Ответить
Валера12.04.2022
грам 60 от силы
 -1 
Ответить
арелаВ19.04.2022
Либо у тебя глаза-весы, либо голословный язык)
 1 
Ответить
Cake19.04.2022
От силы твоего воображения?)
 0 
Ответить
45 потолок25.07.2022
45 потолок
 2 
Ответить
Скачайте приложение Android для постоянного и безопасного доступа к сайту
Семяныч
Гроурепорт сорта Dos Si Dos 33 fem от Barney's Farm
21 января 2022 года
 20  6  9278
Гроурепорт сорта марихуаны Dos Si Dos 33

Купить сорт Dos Si Dos 33

Условия и техники выращивания

Срок выращивания и полученный урожай

Привет, всем единомышленникам! Расскажу вам о своём опыте выращивания сразу 20 кустов в индоре. Для такого объемного грова я выбрал один из своих любимых сортов – убойную и ароматную красавицу Dos-Si-Dos 33 от сидбанка Barney’s Farm. Растёт эта девочка без проблем, за 3 или 4 грова у меня не было с ней никаких эксцессов. Учитывая, что буду поднимать сразу большое количество, то обойдусь без особых тренировок. Постараюсь следить за состоянием кустов и, по мере необходимости, делать дефолиацию, но не буду ни гнуть растихи, ни натягивать сетку.

Чтобы вырастить целых 20 кустов Dos-Si-Dos 33, нужно много света. Очень много. Ну и гроубокс побольше. У меня есть и то, и другое. Площадь моей палатки 3 м². В ней установлено всё необходимое оборудование: вентиляторы, вытяжка, увлажнитель воздуха, лампы.

Отдельно про свет. На веге буду использовать две LED-панели SP 3000 по 300 ватт каждая. На цвете будет включена третья такая же панель + две лампы ДНаТ по 315 ватт. Этого должно хватить.

Неделя 1-2
20 ростков в трехлитровых горшках

Сначала все 20 семечек были высажены в трёхлитровые горшки, где и будут прорастать. Я не замачивал орехи заранее и не проращивал их на губках/ватных дисках и т. д. Всегда проращиваю в почве и не вижу особого смысла в других манипуляциях. Если семена хорошие, они прорастут естественным образом, я так считаю. По крайней мере, мне не приходилось разочаровываться в этом методе и своих убеждениях. Так произошло и в этот раз. Один за другим ростки показались в течение трёх суток.

Первые две недели они укоренялись, тянулись, формировали первые пары листьев. Выглядели все здорово, развивались плюс-минус одинаково, явных карликов или уродцев не обнаружил. Первую неделю лил по 150 мл воды по кругу, со второй недели начал лить по всей площади грунта около 300-400 мл по мере просыхания. В середине недели получили первую порцию «компота». Использовал вот что:

B-52 – 1 мл/л,

Piranha – 1 мл/л,

Tarantula – 1 мл/л,

Voodoo Juice – 2 мл/л.

Условия в боксе старался сделать максимально идеальными:

световой цикл – 18/6,

расстояние до ламп – 50 см,

температура днем – 28 °C,

температура ночью – 17 °C,

влажность воздуха – 70 %,

уровень СО2 – 450 ppm.

Неделя 3-4
На третьей неделе всё-таки решил потренировать растения. На всех кустиках сформировалось минимум по 5 этажей. Удалил листву и веточки ниже трёх верхних. На первом фото уже обработанные кустики, на втором – нет. Перед тренировкой, в начале недели, пересадил всех девочек в 11-литровые горшки. Тренировал через пару дней после пересадки. С увеличением размера горшков увеличил и объём полива до полулитра на куст. Также даю «компот» раз в неделю. Состав такой:

B-52 – 1 мл/л,

Piranha – 1 мл/л,

Tarantula – 1 мл/л,

Voodoo Juice – 2 мл/л,

pH Perfect Sensi Grow Part A – 0,5 мл/л,

pH Perfect Sensi Grow Part B – 0,5 мл/л.

К концу четвертой недели растихи выглядели идеально и были готовы к тому, чтобы переходить на световой цикл 12/12. Поливаю по 0,75 л по мере просыхания, получается раз в два дня. Отдельно отмечу короткое расстояние между узлами, стебля практически не видно. На четвертой неделе растихи получали такой «компот»:

B-52 – 1 мл/л,

Piranha – 1 мл/л,

Tarantula – 1 мл/л,

Voodoo Juice – 1 мл/л,

pH Perfect Sensi Grow Part A – 1 мл/л,

pH Perfect Sensi Grow Part B – 1 мл/л,

Bud Ignitor – 1 мл/л.

Неделя 5-6
На пятой неделе я включил свет на полную мощность, то есть теперь работают все три панели и две лампы ДНаТ. Световой цикл 12/12, готовимся к цветению. Растения получают по 1 литру воды за полив. Теперь даю такие удобрения:

B-52 – 1 мл/л,

Bud Ignitor – 1 мл/л,

Big Bud – 1 мл/л,

Bud Candy – 1 мл/л,

Bud Factor X – 1 мл/л,

CarboLoad Liquid – 1 мл/л,

Rhino Skin – 0,5 мл/л,

pH Perfect Sensi Bloom Part A – 0,5 мл/л,

pH Perfect Sensi Bloom Part B – 0,5 мл/л.

На шестой неделе кусты начали постепенно переходить в предцвет. Заметил, что на весь сад получил два фенотипа. Разница была в размере кустов, вернее, в их высоте. Поэтому я расставил их в гроубоксе так, чтобы высокие были с одной стороны, а более низкие – с другой. Для сравнения: размер высоких - около 70-75 сантиметров, низких - в пределах 50-55.

Неделя 7-8
Формирование шишек на кустах

На седьмой неделе после тщательной инспекции растений обнаружил два гермафродита. Тут выход один – я сразу убрал их из бокса и утилизировал. Очень важно внимательно следить за растихами, особенно в первые 2-3 недели после смены светового цикла. Эти два гермика могли запороть мне весь гров, и получил бы я мешок семян вместо мешка шишек.

Во время проверки кустов удалял лишнюю листву и маленькие веточки с нижних ярусов. Все остальные девочки выглядели отлично, различие в фенотипах стало более явным. Одни были заметно выше других, но я расставил их так, чтобы они не мешали друг другу. Поливаю по литру на каждый куст + раз в неделю «компот»:

B-52 – 1 мл/л,

Bud Ignitor – 1 мл/л,

Big Bud – 1 мл/л,

Bud Candy – 1 мл/л,

Bud Factor X – 1,5 мл/л,

CarboLoad Liquid – 1 мл/л,

Rhino Skin – 0,5 мл/л,

pH Perfect Sensi Bloom Part A – 0,7 мл/л,

pH Perfect Sensi Bloom Part B – 0,7 мл/л,

Nirvana – 1 мл/л.

Также начал давать кустам больше СО2, доведя уровень до 1000 ppm.

На восьмой неделе кусты закончили предцвет, перейдя в стадию полноценного цветения. Моя работа практически окончена, осталось только следить за состоянием шишек и условиями в боксе. Ну и, конечно же, поливать и кормить растения.

Неделя 9-10
Продолжаю повышать уровень СО2, доведя его до 1200 ppm. За счет этого девочки больше пьют, как следствие, в боксе повышается уровень влажности. Осушитель воздуха работает на максимум, благодаря чему удаётся удерживать влажность на уровне 40-50 %. К этому моменту большие кусты были выше метра, меньшие не доросли до метра. Некоторые растения, вне зависимости от фенотипа, начали приобретать фиолетовый оттенок на макушках и кончиках листвы. В боксе стоит мощный аромат, что совсем неудивительно: сорт пахучий, а тут целых 18 кустов.

Неделя 11-12
Две заключительные недели развития. На 11-й неделе растихи еще получали удобрения по прежней схеме + Overdrive и Sensizym по 1 и 2 мл/л соответственно. Девочки выглядели отлично, никаких признаков плесени или гнили в шишках, всё в полном порядке.

На 12-й неделе я полностью убрал удобрения. Промывал чистой водой с добавкой Flawless Finish. Один раз кусты получили по 3 литра воды для тотальной промывки, после этого я понизил дневную температуру в гроубоксе до 24 °C. Шишки были очень смолистые, сочные и красивые. Трихомы пополам янтарные и молочные. Оставил кусты на сутки в полной темноте и приступил к рубке урожая.

Харвест и общие впечатления
Уборка урожая, обрезка шишек и маникюр заняли целый день. Скажу вам честно, это было не самое простое занятие. Одной пары ножниц хватало на 2-3 куста максимум, после чего они были настолько липкие, что приходилось чистить их, а не резать шишки.

Сортом очень доволен, даже несмотря на два гермика из 20 растений. Не считаю это чем-то критичным или из ряда вон выходящим. Урожай получился отменным, шишки переливались темно-зелеными и фиолетовыми оттенками. Развесил их сушиться в палатке, после сушки отправил на пролечку, предварительно взвесив. Итак, барабанная дробь… В конечном итоге я получил 1300 грамм шишек. Не самый большой результат, но точно не плохой, учитывая, что не гнул кусты и не использовал другие тренировки, кроме дефолиации.

Качество готового продукта Dos-Si-Dos 33 как всегда на высоте. Отличная вкусоароматическая палитра с оттенками цитрусовых и тропических фруктов. Эффект заставляет сначала хихикать, веселиться и смеяться. Затем наступает мощный телесный стоун, быстро овладевающий всем телом. Отличная штука! Кто не выращивал, настоятельно рекомендую Dos-Si-Dos 33 от «Барни».

Dos Si Dos 33 fem (Barney's Farm)
Dos Si Dos 33 fem (Barney's Farm)
Фотопериодные
22 - 28 %
Взрывной high, перетекающий в stone
Индор: 650 - 750 г/м² Аутдор: 1500 - 2000 г/куст
Купить сорт
*Вся представленная информация носит исключительно ознакомительный характер и не является руководством или призывом к действию.

**Напоминаем, что использование семян марихуаны в качестве посевного материала (выращивание конопли с целью получения растения) запрещено УК Российской Федерации. Подробнее с законом Вы можете ознакомиться здесь.

20 
 
 
 
Комментарии
+702.03.2022
выходит.вырастил фотики в режиме автиков?
 -1 
Ответить
Деревня04.04.2023
Написано же на четвертой неделе перевёл режим 12/12
 0 
Ответить
Я25.02.2022
1300 с 18 кустов - дурнота
 0 
Ответить
Экспертикус27.02.2022
Кто как растил, тот так и получил:) В принципе хороший результат, для фотиков, которые росли в 11 литровых горшках, а на веге стояли всего 4-5 недель. На весь гров ушло всего 12 недель. По итогу 80гр сухого с куста (2 гермика было пишет автор, срезал 2 куста). Если взять горшки литров на 20 и на веге держать месяца три, думаю и по 500гр с куста получить можно было. Уход хороший был...
 2 
Ответить
Севой24.02.2022
Эти удобрение из чего вы делали компот можно купить в любом магазине для цветов ? Или надо где-то специально заказывать ?
 0 
Ответить
Незнакомец25.02.2022
Удобры преобрести можно в специальных интеренет-мазназинах для граверов ?
 0 
Скачайте приложение Android для постоянного и безопасного доступа к сайту
Семяныч
Гроурепорт сорта конопли Blue Dream'matic Auto от сидбанка Fast Buds
24 декабря 2021 года
 16  0  7266
Гроурепорт сорта марихуаны Blue Dream'matic auto fem

Купить сорт Blue Dream'matic auto fem

Условия и техники выращивания

Срок выращивания и полученный урожай

Доброго времени суток, друзья, коллеги-садоводы и единомышленники. Добро пожаловать в мой гроурепорт по потрясающему сорту конопли Blue Dream'matic Auto от американского сидбанка FastBuds. Много раз выращивал продукцию этой компании и убедился на личном опыте, что автоцветы от Фастов – топовый выбор. Всегда получаю хороший урожай, растения редко болеют, а если с ними и возникают какие-либо проблемы, то только из-за моих косяков. С проблемами генетики не сталкивался, то есть у меня не вырастали какие-то уродцы или кусты, полностью не соответствующие описанию. К тому же по сортам Fast Buds много информации, гроурепортов, поэтому когда я только начинал их гровить, то имел наглядное представление о том, как ведет себя конкретный сорт в конкретных условиях. Надеюсь и мой дневник станет полезным кому-то.

Почему выбрал Blue Dream’matic? Каких-то конкретных требований к сорту у меня не было, просто эту девочку я еще не пробовал. Отметил для себя, что это сативный автоцвет и решил вырастить. А почему бы и нет? Семки пришли быстро, фирменная упаковка, все отлично.

В моем распоряжении гроубокс метр на метр, полностью оборудованный всем необходимым. LED панель полного спектра Mars TSW 2000. Думаю, многие коллеги знакомы с этим светом. На мой взгляд – оптимальный выбор для домашнего гровинга. Хватает на 4 куста в метровом боксе за глаза. Дополнительного досвета не использую. Чтобы использовать площадь палатки на все 100, рядом с Blue Dream’matic будут расти три других автика, но дневник целиком и полностью посвящен новой гостье в моём уютном саду.

Что касается проращивания, то я пробовал разные методики. В целом, никакой принципиальной разницы в результатах я не заметил. Пожалуй, только если высаживать сразу в грунт, приходится поволноваться, так как не видишь состояния семечки. Blue Dream’matic я проращивал в ватных дисках. Дело нехитрое, кто захочет – всегда найдет и инструкцию, и фото, и видео примеры. Корешок показался за два дня и росток был высажен в гроубэг на 25 литров. В качестве субстрата использую покупную почвосмесь с перлитом. Как и с проращиванием, пробовал много разных вариантов и остановился на самой простой смеси для цветов из магазина.

Неделя 1-2
Саженец показался над уровнем грунта очень быстро и через три дня, сбросив каску, уже вовсю тянулся к свету и начал формировать первую пару листиков. Веду отсчет времени грова с того момента, когда растишка пробила грунт. В первые два дня два раза поливал саженец дождевой водой, по небольшой чашке. После этого до конца недели каждый день давал по две чашки компота с небольшим количеством Flora Nova Grow. PPM компота – 455. Растение стоит под пластиковым стаканчиком для парникового эффекта. Условия в палатке такие:

Свет включен 24 часа;

Температура 25 ºС, ниже не опускается;

Влажность 50%.

В начале второй недели я решил в целях эксперимента заменить Flora Nova Grow на Flora Nova Bloom. Зачем? Просто интересно посмотреть как отреагирует растение. Поливал компотом с ППМ 750 каждые три дня. На десятый день сделал топпинг. Многие скажут, что топпинг и автоцветы просто несовместимы. Но я с этим категорически не согласен. Прибегал к этой тренировке не один раз и никаких катастрофических стрессов, замедления развития или гибели не происходило.

Неделя 3-4
На третьей неделе добавил в компот Cal-Mag Plus. Поливаю по два литра компота раз в три дня. Растение чувствует себя отлично, восстановилась после топпинга и быстро сформировала новые ветви. Поэтому в начале недели я сделал второй топпинг без всяких опасений. Подождал три дня, пока девочка пришла в себя, залечила рану, сформировала новые веточки и начал аккуратно растягивать их по методике LST. Гнул несколько дней, после чего отпустил и дал им немного вытянутся. Пока всё идёт просто замечательно.

За четвертую неделю растишка разрослась и практически заполнила площадь гроубэга. К этому моменту на кусте было довольно много листвы и я решил сделать первую дефолиацию, чтобы открыть внутреннюю часть растения для доступа света. Полив по 4 литра компота раз в 3 дня. Куст развивается отлично и к концу недели на нем появились первые волоски.

Неделя 5-6
Девочка разрастается как сумасшедшая. К середине пятой недели она выглядела так, будто и не было никакой дефолиации. Поэтому я удалил часть листвы и множество отростков еще раз. С этого момента перешел на компот с таким составом при 5 литрах полива каждые три дня:

Massive Bloom Formulation – 4.76 мл/л;

Mega Crop – 6.51 мл/л;

Bud Explosion – 1.3 мл/л.

К шестой неделе растишка подошла в отличном состоянии, хоть и была достаточно низкая – всего 20 сантиметров от уровня грунта. Но с этого момента я заменил жесткие подвязки LST на более свободные, из простых веревочек. Таким образом я хочу дать кустику возможность немного вытянуться.

Неделя 7-8
На седьмой неделе окончательно завершился предцвет, девочка перестала тянуться и приступила к набору массы шишек. Ее рост составляет около 40 сантиметров. Куст очень многое пьёт. При поливе 6 литров каждые три дня, горшок просыхает примерно на 75%. На данном этапе использую тот же компот, что и ранее, доведя ППМ до 1000.

На восьмой неделе кустик всё-таки подрос еще немного, дотянувшись до 45 сантиметров. Удалил немного листвы и сменил схему компота:

Massive Bloom Formulation – 3.17 мл/л;

Mega Crop – 0.65 мл/л;

Bud Explosion – 0.52 мл/л;

Sweet Candy – 0.52 мл/л.

Неделя 9-10
Еще одна неделя интенсивной подкормки. ППМ компота достигает 1200. Девочка много пьет, а соответственно и кушает. При поливе в 6 литров гроубэг просыхает почти полностью менее чем за два дня. К концу недели перестал давать Mega Crop, чтобы начать постепенно снижать ппм и готовить кустик к промывке. Шишки выстрелили в росте и стали в разы больше, чем на прошлой неделе. Очень липкие и пахучие.

К середине 10 недели трихомы на шишках начали постепенно мутнеть. С этого момента я перестал давать удобрения, перейдя на чистую воду с отрегулированным pH. Шишки выглядят поразительно, и при близком рассмотрении буквально блестят, как и листья. Очень много трихом и смолы.

Неделя 11
Заключительная неделя грова. Растиха пьёт воду и становится всё сочнее и сочнее. Соцветия срослись в сплошные огромные шишки, которые покрывают ¾ от всей длины ветвей. В конце недели я оставил кустик на 48 часов в полной темноте. Проверил его через 36 часов и заметил значительную разницу – стало намного больше коричневых волосков. Срубил куст в конце 11-й недели. Ровно 77 дней грова.

Харвест и общие впечатления
Я сражен наповал этой великолепной девочкой. Blue Dream’matic Auto – один из лучших автоцветов, что я поднимал. Очень рад, что у меня есть еще 3 семечки. Следующий гров будет состоять исключительно из этой малышки. Для себя понял, что надо было делать топпинг и LST примерно на неделю позже. В таком случае куст бы получился выше и больше, а значит и итоговый урожая был бы больше. Но я не могу жаловаться относительно количества соцветий, которое я получил. После тщательного маникюра и семидневной просушки передо мной лежало 224 грамм первоклассных шишек. Теперь им предстоит пролечка на 14 дней.

Еще до полного высыхания я снял пробу, получается, что даже не полностью готового продукта. Вкус и аромат восхитительны, даже без пролечки. Приятная сладость сочетается с цитрусовой кислинкой и ягодной свежестью. Эффект сначала поднял меня до небес, создавалось впечатление, что я будто отрываюсь от земли. Мощный хай, безупречно приятный. После этого я присел в кресло и остался там на час, приятно расслабившись и проведя это время с улыбкой на лице. Отличный выдался гров!

Скачайте приложение Android для постоянного и безопасного доступа к сайту
Семяныч
Гроурепорт сорта конопли Devotchka Auto от Doctor’s Choice
1 октября 2021 года
 16  0  8480
Выращивание сорта Devotchka Auto

Купить сорт Devotchka Auto

Условия и техники выращивания

Срок выращивания и полученный урожай

Всем привет, друзья! Второй опыт выращивания автоцветов, и я решил вести гроурепорт, которым и делюсь с вами. Я выращиваю три разных сорта, но в дневнике речь пойдет отдельно об автике Devotchka от сидбанка Doctor’s Choice. Давно пробовал эту растиху у знакомого, и она мне очень понравилась. Теперь решил вырастить свой кустик, чтобы уж точно распробовать. Исходя из паспорта растения, в его генотипе преобладает сатива, он не вырастает выше 100 сантиметров и приносит урожай за 65-80 дней. Я предпочитаю именно сативу, так как не очень люблю сильный индичный стоун. Как по мне, то лучше не залипать на диване, а заниматься своими делами с дополнительным энтузиазмом.

Немного об условиях грова. Гроубокс стандартных размеров – 60х60х120 см. Как я понял из прошлого грова (2 куста), в нём достаточно места на три растения. Использовал ведра прямоугольной формы на 9 литров. Насверлил по всему периметру дна отверстий для дренажа. В качестве субстрата использую BioBizz AllMix. Освещение – LED-панель мощностью 100 W от компании Siyanie.

Проращивал семку Devotchka по стандартной схеме. Сначала замочил ее в стакане воды. Семечка утонула через сутки. Положил между влажными губками, засунул в зиплок, дыхнул в него и закрыл. Корешок показался через сутки. Семечка отправилась в торфяную таблетку и уже в ней под стаканчик на 3 дня. После этого высадил в промытый AllMix.

Неделя 1-2
Карусель
К отчету о первых двух неделях прилагаю фото общего плана для понимания размеров бокса и размещения кустов. Далее сфокусируюсь только на “Девочке”. Итак, световой режим 20/4. Влажность в боксе колеблется от 45 до 60 %. Температура днем 28 °C, ночью опускается до 22-23. Первая неделя прошла без проблем, а вот на второй неделе появились первые трудности. На первых листьях появились коричневые пятна. У меня две версии: либо это связано с передозом из-за заряженной почвы, либо я перестарался с поливом. Лил через день, крайний полив 100 мл, но почва была еще влажная. Склоняюсь именно к переливу. Не успел я решить эту проблему, как в бокс наведался мой кот и выбрал своей добычей именно “Девочку”, погрыз листву. Пушистый монстр. Повезло, что он не зацепил макушку, поэтому надеюсь на быстрое восстановление растихи.

Неделя 3-4
Развитие “девочки” замедлилось. Показался следующий этаж, но никак не выстреливал. Радует то, что она вообще выжила. Поливаю раз в 2-3 дня по 300 мл. Перед этим просушил грунт, чтобы избежать дальнейших проблем с переливом. Обработал из пульверизатора с HB-101 перед окончанием светового дня. Спустя два дня после обработки со стимулятором дал “Девочке” немного Simplex Vega. Надеюсь, это поможет ей восстановиться и не так сильно стрессануть.

Как я и рассчитывал, “Девочка” восстановилась достаточно быстро, и я приступил к тренировкам. Саженец специально размещал немного сбоку ведра, чтобы растягивать по методике LST было удобней. Резинки, скрепки, тренировка официально началась. После 24 часов растяжения растиха получила литр “компота” c 0,1 мл Barrel и 0,5 мл Taste. Это не удобрения, а добавки, так что проблем с передозом возникнуть не должно. Убрал резинки на два дня, дал кустику немного восстановиться, а затем снова растянул. Всё идёт хорошо, но на паре листьев снова вылезли коричневые пятна, как и в первый раз после перелива. Решил просушить почву и пропустить один полив.

Неделя 5-6
Кусты в гроубоксе

Приключения “Девочки” не закончились. Решил потренировать кустик еще немного и перестарался с натяжением. От напряжения сломалась главная кола, но хорошо хоть не отвалилась полностью. Посидел, погрустил и приступил к реанимации. Обмотал изолентой, привязал к соседней коле, подпер проволокой. И, к моему удивлению, она восстановилась за несколько дней и начала цвести с остальными. После этого я решил больше не трогать куст и дать ему спокойно развиваться. Покормил Simple Max. Немного напрягает то, что даже после небольшого полива выходит дренаж. Получается, что в горшке не задерживается даже литр воды. Возможно, почва отошла от стенок, и такая проблема возникает из-за этого.

Растиха постепенно развивается, низы начинают желтеть. Скорее всего, им просто не хватает света, поэтому не переживаю. Начал кормить Bloom, также даю Taste и Barrel. Таким образом, ppm “компота” получается около 350, pH – 6,4.

Неделя 7-8
В начале седьмой недели дал растихе 1 литр “компота” с 6 мл Bloom. На выходе получил pH 6,2, ppm 970. Шишки постепенно набухают, набирают массу, становятся больше и плотнее. Поливаю раз в три дня “компотом” по 1,5 литра. Схема “компота” такая:

Simplex Bloom – 2 мл,

Simplex Taste – 1 мл,

Simplex Solid – 1 мл.

На восьмой неделе кормил более интенсивно: 6 мл Bloom, 1,5 мл Solid, 3 мл Bud Candy и немного Super Vit. В конце недели основательно пролил водой, чтобы вымыть остатки “компота” и избежать чрезмерного накопления солей и минералов.

Неделя 9-10
Созревший куст Devotchka

На девятой неделе еще раз полил “компотом”, а затем перешел на Ripen и чистую воду через полив. К концу девятой недели трихомы на соцветиях начали мутнеть, стали появляться коричневые стигмы. На десятой неделе давал рипен каждый день, предварительно пролив водой. Постепенно готовлю к харвесту, который планирую сделать на 70-й день. Перед этим кустик три дня постоит без полива и два дня в полной темноте.

Харвест и общие впечатления
Как вы могли заметить, гров Devotchka получился более чем насыщенный. Тут тебе и перелив на ранней стадии развития, и атака кота, и надлом главной колы. Нужно отдать должное генетике сорта: кустик справился со всеми перипетиями судьбы и выжил даже после такого количества стрессов. Стойкий стабильный и крепкий автоцвет. Точно могу рекомендовать для новичков, так как ошибки в этом деле просто неизбежны. Devotchka умеет прощать такие ошибки и не умрёт от малейшего стресса. После рубки, маникюра и сушки (всего 3 дня) я получил 62 грамма готового продукта. Считаю отличным результатом с одного куста!

Качество шишек не разочаровало. “Девочка” приносит приятный сативный хай, светлый и яркий. Не нагружает, а наоборот, стимулирует к действию. Хочется заняться чем-то интересным, пообщаться, сходить на прогулку. Вкус приятный, фруктовый со сладинкой. После пролечки должен стать еще более насыщенным и выраженным. Полностью доволен сортом, хоть гров и выдался не самым простым. Рекомендую!

Скачайте приложение Android для постоянного и безопасного доступа к сайту
Семяныч
Гроурепорт сорта конопли Mimosa Evo от Barney's Farm
3 сентября 2021 года
 22  8  23470
Выращивание сорта Mimosa Evo

Купить сорт Mimosa Evo fem

Условия и техники выращивания

Срок выращивания и полученный урожай

Всем привет! Решил поделиться с коллегами-гроверами своим дневником по выращиванию Mimosa Evo. Это мой первый опыт культивации фотопериодного сорта. До этого я несколько раз выращивал автоцветы и в целом был доволен результатом. Но я давно хотел попробовать фотик и сравнить результат на практике, а не по отзывам других садоводов. Так как это мой первый гров фотопериодного сорта, то к его выбору я подходил максимально тщательно.

Сначала я склонялся к какой-либо классической генетике, но быстро передумал. Многие из известных сортов я пробовал и поэтому, в конце концов, решил вырастить что-то особенное. Мой выбор пал на Mimosa Evo от Barney’s Farm. По поводу выбора сидбанка у меня не было никаких сомнений. «Барни» мне рекомендовали и мои знакомые гроверы, и отзывы о них очень обнадеживающие, и репутация исключительно положительная.

Выращивать сразу несколько семечек я не стал, начал с одной. Для начала я замочил ее на 12 часов в чистой воде, чтобы сделать каску мягче. После этого проращивал на бумажном полотенце. По-моему, это один из самых надежных, простых и проверенных способов. По крайней мере, у меня всегда получалось прорастить семена именно так. За 24 часа показался хвостик, после чего семка была высажена в горшок. Через двое суток саженец пробился через грунт, и с этого момента я начал вести отсчет своего гроурепорта.

Неделя 1-2
Первые недели развития саженец Mimosa Evo будет развиваться в тенте с автоцветами. Для периода цветения у меня есть второй гроубокс, куда растиха впоследствии переедет. А пока условия в тенте с автоцветами такие:

LED-панель – 480 W,

световой режим – 24/0,

температура – 25 °C,

влажность – 55 %,

pH – 5,5.

С момента формирования на саженце первой пары листьев я начал давать растихе Mega Crop в количестве 0,13 мл/л. Учитывая, что пропорция подкормки и полив минимальные, я не опасаюсь ей навредить.

На второй неделе я пересадил Mimosa Evo в горшок объемом 15 литров. Это окончательная емкость. Сразу пролил два литра воды с Mega Crop 0,65 мл/л.

Неделя 3-5
В начале третьей недели я отметил, что листья имеют достаточно светлый цвет, но после двух порций удобрений он начал становиться более насыщенным и темным. Поливаю каждый день по несколько раз, но не больше чем по 500 мл. Развиваются новые листья. Междоузлия очень короткие.

После трёх недель развития на растихе было уже шесть узлов! В начале четвертой недели я сделал топпинг, после чего аккуратно разогнул растиху. При этом я обрезал сразу три верхних узла, после опыта с автиками было довольно боязно делать это, но я не спешу и готов дать девочке столько времени на восстановление, сколько ей потребуется. Однако она затормозила развитие буквально на 2-3 дня, после чего продолжила активно расти. После топпинга увеличил количество Mega Crop до 1,3 мл/л.

На пятой неделе я продолжил гнуть ветви и сделал лёгкую дефолиацию. Тщательно контролирую уровень pH для полива. Держу в пределах 5,5-6,0. Для измерения использую полоски, мне этот способ нравится больше всего. Он самый точный и надёжный, а также прост в использовании.

Неделя 6-9
На шестой неделе я сделал топпинг на всех ветвях на третьем узле. Все ответвления подвязаны и уже достаточно крепкие. Поливаю 4 раза в день по 750 мл. В схему питания добавил CalMag в количестве 0,5 мл/л. Темпами развития и восстановления после тренировок доволен на все сто. Уже сейчас заметна кардинальная разница в сравнении с автоцветами, особенно учитывая, что куст будет стоять в веге столько, сколько потребуется, и не зацветет раньше времени.

Две недели я дал кустику спокойно развиваться и восстанавливаться, набрать зеленую массу и подготовиться к переводу в цвет. Убрал подвязки LST, чтобы куст немного подрос вверх. Поливаю и кормлю по прежней схеме.

В начале девятой недели я решил, что растиха готова к еще одному топпингу. Снова подрезал каждую ветвь и установил сетку ScrOG.

Неделя 10-12
На протяжении этих недель я продолжал тренировать растиху. Сделал еще одну тщательную дефолиацию, но девочка очень быстро восстановила зеленую массу. Ей уже явно было тесно в маленьком тенте для вегетации, очень скоро она переедет в большой бокс для цветения. Растиха продемонстрировала себя с лучшей стороны, восстановилась после трёх топпингов, сформировала крепкие ветви и хорошо наращивала зеленую массу после каждой дефолиации. Создавалось впечатление, что ей немного не хватает питательных веществ, так как последние отросшие листья были светло-зеленые, но я решил не форсировать события до начала цветения. Большой бокс освободился, и последнюю неделю в веге Mimosa Evo стояла уже в своём собственном домике.

Неделя 13-14
Формирование соцветий на растишке

С началом 13-й недели я сменил световой цикл с 24/0 на 12/12. Помимо переезда в бокс для цветения, горшок с растихой был подключен к резервуару автоматического полива. Кустик быстро отозвался на смену светового цикла и начал зацветать. Пьет по 3 литра в сутки. Схема питания с начала цветения следующая:

CalMag – 0,5 мл/л,

Mega Crop – 1,43 мл/л,

Bud Explosion – 0,26 мл/л.

К концу второй недели цветения на макушках уже были полноценные соцветия. Шишки начинали формироваться и на остальных частях куста. В боксе появился запах, который становился всё сильнее, насыщенней и приятней с каждым днём по мере увеличения соцветий.

Неделя 15-16
Куст высотой 65 см

В целом всё, что мне оставалось делать, – это постепенно удалять некоторую листву и отростки на нижней части растения и следить за общим состоянием девочки. К 15-й неделе (3-я неделя цветения) она почти перестала вытягиваться. Её рост по макушке составлял около 65 сантиметров.

На 16-й неделе я добавил в схему питания PK 13/14 в количестве 1,5 мл/л. Это удобрение я использовал только одну неделю. Растиха отозвалась бурным развитием шишек. За семь дней они увеличились в размере минимум в два раза. Показались первые трихомы, а некоторые волоски стали менять цвет.

Неделя 17-18
70 см роста на 17 неделе

К 17-й неделе вытягивание остановилось окончательно. Рост куста – 70 сантиметров. Лёгкая дефолиация и ничего больше. Шишки уже на данном этапе были внушительного размера. Удивительный аромат, всё больше и больше смолы, трихомы стали постепенно менять цвет, как и волоски.

На 18-й неделе я уже был готов рубить урожай, но решил не спешить и дать девочке еще немного времени. Виной всему потрясающий запах, который буквально сводил меня с ума, и мне не терпелось попробовать, что же у меня получилось.

Неделя 19
Куст перед сбором урожая

Заключительная неделя развития растихи. Трихомы на верхних шишках были на 40 % янтарные, все остальные – мутные. Нижние соцветия также созрели, но янтарных трихом было меньше. Куст выглядел просто великолепно. Мне было даже немного жалко его рубить, но ведь именно ради урожая я его и выращивал, не так ли?

Харвест и общие впечатления
Голые стебли куста

Сухие шишки

Ну что сказать, я в полном восторге от моего первого опыта выращивания фотопериодного сорта. Ни разу не пожалел о выборе Mimosa Evo. Очень крепкий и надёжный сорт. Чего только стоят три топпинга, LST, ScrOG и постоянная дефолиация. Не каждый кустик справится с такими тренировками, а автоцветы и подавно. Отдельно отмечу удивительный аромат, который стоял в гроубоксе и сохранился после просушки и пролечки урожая. Насыщенный цитрусовый запах со сладким оттенком пришёлся мне по вкусу. Высушив урожай, я получил 209 грамм первоклассных шишек.

Дегустация продукта не разочаровала ни на каплю. Отличный вкус под стать насыщенному аромату. Эффект показался мне исключительно сативным. Поднимается настроение, повышается общий тонус, не хочется сидеть без дела. Отличный способ взбодриться и отвлечься, с интересом провести несколько часов. Очень рад, что у меня осталось еще несколько семечек Mimosa Evo. Смело рекомендую этот сорт конопли!



 
 
Комментарии
Wtfcoockies07.02.2024
Урожайность отличная, качество супер. К тренировкам очень хорошо адаптируется
 0 
Ответить
Неизвест12.11.2023
Он замучил его
 3 
Ответить
Неизвестный08.01.2023
20 недель и 200гр ?
 1 
Ответить
Мастер12.06.2022
Для индора не очень производительность,качество 8 из 10
 0 
Ответить
dj Groove06.09.2021
Слабая генетика, из 6 выжили 2, не рекомендую!! !
 -1 
Ответить
Bushrut20.11.2023
Это кривые ручки. Барни в топе! Знаю о чем говорю
 0 
Ответить
Simsimsic04.09.2021
Я пользуюсь аквариумными ( жидкими ) тестами ph, вот они точно самые точные, и расход в разы меньше. Рекомендую попробовать для сравнения. А так гров супер.
 0 
Ответить
milfn17.03.2022
какую температуру держал?
 0 
Скачайте приложение Android для постоянного и безопасного доступа к сайту
Семяныч
Гроурепорт сорта конопли Purple Lemonade Auto от сидбанка FastBuds
13 апреля 2021 года
 17  2  10807
Гроурепорт сорта Purple Lemonade Auto

Купить сорт Purple Lemonade Auto

Условия и техники выращивания

Срок выращивания и полученный урожай

Всем привет! Решил поделиться с вами своим гроурепортом после выращивания автика Purple Lemonade от сидбанка FastBuds. У меня уже есть опыт грова этого сорта от этого производителя. В прошлый раз я сделал несколько ошибок и извлёк из них ценный урок. Теперь я рассчитываю на более успешный результат с учетом имеющегося опыта.

Для начала я замочил семку в дистиллированной воде на 20 часов, после чего высадил проросшие семена сразу в 12-литровый горшок, наполненный покупной почвосмесью. Буквально через два дня сквозь грунт пробился росток.

Неделя 1
Росток в 12-литровом горшке

За первую неделю саженец не показал каких-то сверхвыдающихся результатов. Начала формироваться первая полноценная пара листьев на тоненьком стебельке. Я аккуратно смачивал почву по мере её высыхания, чтобы случайно не залить неокрепшую растиху. Условия в гроубоксе были такими:

световой режим – 24/0,

температура – 24 °C,

влажность – 70%.

Неделя 2
Формирование нескольких пар листьев

На второй неделе развития, помимо обыкновенного полива чистой водой, кустик два раза получил порцию Fish Mix, но не вместе с поливом, а на листья через пульверизатор. Пропорция раствора – 1 мл/л. К концу второй недели кустик выглядел отлично, сформировал несколько пар листьев, и я сделал топпинг. Пока всё идёт по плану.

Неделя 3
Здоровый куст на третьей неделе выращивания

На третьей неделе я начал давать удобрения не только на листья, но и вместе с основным поливом. Использовал Fish Mix 1 мл/л и один раз за семь дней добавил в раствор Great White (1,3 мл/л). Растиха выглядела здоровой и крепкой. Зеленая масса формировалась достаточно быстро, макушка без проблем восстановилась после топпинга.

Неделя 4
Пожелтевшие нижние лиcтья куста

В начале четвертой недели я столкнулся с проблемой: кустик проявил признаки переизбытка азота. Или, возможно, я перестарался с поливом. В этой связи я снизил количество Fish Mix вдвое и в один из дней поливал куст вообще без удобрений. Спустя несколько дней кустик начал чувствовать себя получше. С конца недели я начал давать растихе удобрения для цветения:

Fish Mix – 0,5 мл/л,

Top-Max – 0,5 мл/л,

Bio-Bloom – 0,5 мл/л,

Great White – 0,5 мл/л.

Неделя 5-6
Появление соцветий на кусте марихуаны

К пятой неделе растиха полностью восстановилась от ожога удобрениями и начала быстро вытягиваться, уже пройдя стадию предцвета. К концу недели кустик уже вымахал до 55 сантиметров. Я увеличил количество всех удобрений, кроме Fish Mix:

Top-Max – 1 мл/л,

Bio-Bloom – 1 мл/л,

Great White – 1,3 мл/л.

На шестой неделе растиха перестала вытягиваться, и вся жизненная энергия начала уходить на формирование шишек.

Неделя 7-8
Куст с фиолетовыми соцветиями

Желтый окрас листьев от дефицита магния

На седьмой неделе я начал делать умеренную дефолиацию, постепенно удалял ненужные листья. Проявился небольшой дефицит магния, но я быстро с ним справился за счет следующей схемы питания:

Top-Max – 1,5 мл/л,

Bio-Bloom – 2,5 мл/л,

Bio-Grow – 0,5 мл/л.

На восьмой неделе меня ждал приятный сюрприз: шишки начали приобретать фиолетовый оттенок, а значит, растиха чувствует себя отлично и развивается правильно. Шишки становятся всё больше, а аромат усиливается с каждым днём. Приятный цитрусовый запах ощущается, как только открываешь гроутент.

Неделя 9-11
Фиолетовые шишки на кусте

С начала девятой недели стали появляться трихомы на шишках, а небольшое количество волосков приобрело оранжевый цвет. Соцветия стабильно прибавляют в массе и становятся липкими, будто мёдом намазаны. Запах очень насыщенный.

Следующая неделя прошла без проблем и неожиданностей. Постепенно удалял листву, шишки продолжали становиться всё плотнее и плотнее. Кормил по той же схеме, что и до этого.

Куст Purple Lemonade

Шишка фиолетового цвета

На 11-й неделе предо мной предстал идеальный куст Purple Lemonade. Шикарные шишки насыщенного фиолетового цвета ароматно благоухали и украшали весь куст, словно гроздья огромного винограда. Пять дней я промывал растиху чистой водой без удобрений, сутки в темноте, и урожай готов, осталось его только срезать и просушить!

Харвест и общее впечатление
Сухие шишки

На этот раз мне удалось вырастить эталонный кустик Purple Lemonade Auto. Компактный, ароматный, обильно покрытый шишками и чертовски красивый. Никаких серьёзных проблем на протяжении грова я не испытал. Была пара эпизодов – переизбыток азота и дефицит магния, – но я их быстро устранил, и они практически никак не отразились на конечном состоянии куста. Сочные фиолетовые шишки тому подтверждение. После просушки и пролечки я получил 138 грамм готового продукта.

Вкус шишек меня немного удивил: он оказался не таким цитрусовым, как я ожидал, исходя из аромата растения. В нём присутствовали немного землистые нотки и ярко выраженный травянистый фон, а цитрусовым был преимущественно запах. Эффект сбалансированный, одновременно церебральный и телесный, приносит ощущение счастья и расслабленности.

Purple Lemonade Auto fem (FastBuds)
Purple Lemonade Auto fem (FastBuds)
Автоцветущие
25.5 %
Хохот и диван - ваши лучшие друзья
Индор: 450 - 550 г/м² Аутдор: 50 - 300 г/куст
Купить сорт
*Вся представленная информация носит исключительно ознакомительный характер и не является руководством или призывом к действию.

**Напоминаем, что использование семян марихуаны в качестве посевного материала (выращивание конопли с целью получения растения) запрещено УК Российской Федерации. Подробнее с законом Вы можете ознакомиться здесь.

17 
 
 
 
Комментарии
Большой Ух07.05.2022
Здесь не переизбыток,а нехват азота.Листья жёлтые 4-5-6 недели.А так реально бодрый и красивый куст??
 0 
Ответить
Опытный новичок21.10.2021
Спасибо. Супер.
 0 
Ответить

Скачайте приложение Android для постоянного и безопасного доступа к сайту
Семяныч
Гроурепорт сорта конопли Gorilla Cookies Auto от сидбанка FastBuds
6 апреля 2021 года
 16  5  30201
Гроурепорт сорта марихуаны Gorilla Cookies Auto

Купить сорт Gorilla Cookies Auto

Условия и техники выращивания

Срок выращивания и полученный урожай

Всем привет! Среди всего разнообразия сортов конопли я давно нашёл свой любимый – это Gorilla Cookies Auto от сидбанка FastBuds. Генетика этого растения проверена временем, качество готового продукта не вызывает нареканий, урожайность всегда стабильно высокая, а сам гров обычно проходит без каких-либо проблем.

Для освещения я использую две LED-лампы 240 W QB288 V3 LM301H 4000 K 660 нм от Samsung.

Проращивать семена я предпочитаю в почве. В этот раз я гровил пять кустов Gorilla Cookies Auto. Все пять семок поместил в небольшие горшки с почвосмесью и смочил верхний слой. Примерно через пять дней ростки уже пробились и начали развиваться. На этом этапе я просто поддерживал влажность верхнего слоя почвы, а когда уже появились ростки, дал немного воды с BioBiz Root для укрепления корней.

Неделя 1-2
Пять горшков с ростками

Первая полноценная неделя вегетации прошла на ура. Растихи уверенно формировали листики и чувствовали себя очень комфортно. Поливал их минимальным количеством раствора BioBiz Root с водой, чтобы корни развивались крепкими и здоровыми. Уже в конце первой недели пересадил их в большие горшки объёмом по 11 литров. В них они будут до конца развития. Микроклимат в гроубоксе был следующий:

световой цикл – 18/6,

влажность – 60%,

температура – 24 °C.

Растишки в гроубэгах

После пересадки растихи стали развиваться быстрее, корни получили больше места, а сами кустики начали получать питательные вещества из почвосмеси. В течение второй недели я поливал кусты 4 раза. Два раза просто дехлорированной водой, а еще два раза с добавлением рыбной эмульсии. За семь дней растихи заметно прибавили в размере, листья стали большими и в целом выглядят отлично.

Неделя 3
LST на третьей неделе

На третьей неделе кустики ожидаемо еще прибавили в размере, к концу третьей недели их рост составлял в среднем 15 сантиметров. Каждый день поливал растихи водой без добавок: питательных веществ достаточно в почвосмеси. Девочки охотно пили и не подавали никаких признаков недолива или перелива. В конце недели я сделал дефолиацию, удалил нижние пары листьев, затем дал растихам немного Roots Organic Bloom, растворенного в воде. Также сделал LST.

Неделя 4-5
Начало цветения на 4 неделе

Цветущий куст на 4 неделе

С начала четвертой недели постепенно началось цветение. Две из пяти растишек немного отстают от остальных, но совсем незначительно. Кустики начали активно вытягиваться и прибавлять в росте. Примерно до середины недели девочки оставались с креплениями LST, а затем я убрал их. Поливал дехлорированной водой каждый день, кроме одного: кустики много пьют.

В начале пятой недели я обработал растения Green Cleaner для профилактики появления вредителей. Шишки начинают приобретать форму, набирать массу, и, конечно же, появился аромат. Пять цветущих кустиков Gorilla Cookies Auto дают о себе знать.

Неделя 6-7
Шестая неделя выращивания

Растущие шишки

На шестой неделе в гроубоксе заметно снизилась влажность. Я начал поливать растихи обильней, но это не дало ожидаемого результата. Почва высыхает очень быстро даже после хорошего полива. Решил поставить в боксе увлажнитель. Кустики снова получили по порции Green Cleaner. Кроме того, я аккуратно развесил липкие ловушки, чтобы точно не встретиться с возможными насекомыми, которые могли появиться из подсохшей почвосмеси.

На седьмой неделе удалил немного листвы и продолжил поливать растихи. Проблемы с подсохшим грунтом и пониженной влажностью решились. Шишки продолжают расти, уже появилось немного смолы.

Неделя 8-9
Куст конопли на восьмой неделе выращивания

Пожелтевший куст конопли

Еще две недели цветения прошли без сюрпризов. Я продолжал давать растихам воду и периодически удаляю ненужную листву. Каждую неделю кустики получают порцию Green Cleaner в профилактических целях. Хочу отметить, что вредителей я не видел. К этому моменту девочки перестали вытягиваться и полностью сконцентрировались на формировании шишек. Кустики хорошо пьют, поливал каждый день.

Неделя 10-12
Проверка молочных трихом

Куст перед харвестом

На десятой неделе первый раз проверил трихомы, они начали становиться молочными. Никаких особых манипуляций с кустами я больше не делал: полив, лёгкая дефолиация. К 11-й неделе листвы на растениях осталось совсем немного, в основном только сахарные листики на шишках. Благодаря тому, что я не использовал удобрения, мне не пришлось промывать растихи, что также заметно облегчило мою задачу. В самом начале 12-й недели я проверил трихомы, количество янтарных и молочных было примерно одинаковое, а значит, мои Gorilla Cookies Auto созрели.

Харвест и общие впечатления
Готовый к харвесту куст

Сухие шишки

Как я уже писал в начале дневника, я большой фанат этого сорта конопли. Я могу смело рекомендовать его каждому гроверу вне зависимости от уровня профессионализма и опыта. Растихи очень покладистые, не капризничают, требуют минимум внимания и тренировок, чтобы дать хороший результат. Единственный важный нюанс: Gorilla Cookies Auto много пьёт, поэтому полив, скорее всего, понадобится каждый день. В конце концов, я получил отличные шишки, плотные большие и маслянистые. После сбора урожая я отправил его на просушку в тент, где колы провели 10 дней. Итоговый вес – 271 грамм отборных бошек, листву и обрезки даже не взвешивал.

Учитывая тот факт, что гров проходил практически без удобрений, я получил урожай с отменным вкусом. Сладкая цитрусовая карамель ощущалась не только в запахе, но и после дегустации. Эффект сбалансированно-комплексный. Ощущается и церебральное воздействие, которое поднимает настроение, веселит и заряжает позитивом, и приятная телесная расслабленность. Как ни крути, Gorilla Cookies Auto радует меня всегда, и я рекомендую этот сорт всем и каждому!
 
 
 
Комментарии
Гвардеец15.05.2023
С двух кустов можно 300 сделать при таком свете и горшке 15 л. Зачем 5 карликов?
 0 
Ответить
Антон, Менеджер по работе с клиентами 16.05.2023
Да, можно. Однако гроу-репортёр решил сделать так. И поделился с нами своим опытом

 0 
Ответить
Гвардеец19.05.2023
Семена то жалко !)
 0 
Ответить
viva31.10.2022
Дружище, а где lst примененено, непонимаю... lst это когда колу центральную по горизонтали пускаешь. Листья уже на 6-7 неделе погорели концы и азота можно было давать более? Пиаш кривил, возможно блок микры. Полив каждый день? Это по литру чтоли поливал ты? Надо ведь дренажить каждый полив и хоть 11л бэги, но даже в Африке за один день не выпьют девки?!
 1 
Ответить
Чик08.04.2024
Согласен
 2 
Ответить
Добавить комментарий

Скачайте приложение Android для постоянного и безопасного доступа к сайту
Семяныч
Гроурепорт сорта марихуаны T-34 от сидбанка Семяныч
8 мая 2020 года
 71  36  58949
Выращивание сорта конопли Т-34

Купить сорт T-34

Итоговый урожай

Приветствую вас, друзья. Хочу рассказать о своем опыте выращивания сорта конопли Т-34 от Семяныча. Меня привлекло в нем очень высокое содержание ТГК (27%). Также хотелось получить именно сативные шишки с мощным high-эффектом, без необходимости долго ждать. Судя по паспорту Т-34 дает именно такие спустя 54-63 дня в цвете.

В качестве субстрата использовал кокосовое волокно Urgo, смешав его с перлитом в пропорции 70/30. В плане удобрений остановил выбор на Plagron. Ниже я расскажу, что из этого получилось.

Выращивание сорта каннабиса T-34 fem от Семяныча
Параллельно я выращивал еще 3 семени, но в данном репорте речь пойдет только о 2 семечках сорта Т-34. Дал семечкам размокнуть в течение 2-х часов в стакане воды. Так ростку будет легче пробиться наружу. Далее по стандарту намочил ватные тампоны и поместил орешки между ними. Упаковал все в пищевой контейнер и закрыл крышкой с дырками. Рекомендую делать так же, иначе не будет поступать свежий воздух. Замотал контейнер в полотенце и оставил на батарее.

5 ростков конопли

Проросли все 2 семечка. Сразу же пересадил их в стаканы с субстратом, а сверху натянул пищевую пленку с дырками. Оставил их в боксе без света, пока не появятся ростки.

Через 3 дня после посадки появились всходы и стаканы отправились под свет. Также произвел полив. Примерно по 50 мл раствора воды с pH 5,8, и Power Roots (1 мл). Позже пересажу все растения в тканевые горшки. Субстрат Urgo уже содержит буферы, поэтому нужно только добавить воды.

Также я хочу попробовать вообще не использовать дренаж. Думаю в кокосе с перлитом он и так будет на достаточном уровне, зато удастся сократить расход подкормки. Помимо этого, я не хочу проводить замеров pH и PPM вытекшего раствора. Считаю это необязательным.

Вегетация сорта Т-34

К концу недели пересадил ростки в полноценные горшки. Полил их водой вместе с Plagron Coco A/B по инструкции. Также добавляю при каждом поливе Power Roots. Корни разрастаются активнее всего в первые 3 недели. По этой причине весь этот срок лучше давать соответствующие стимуляторы. Также использую препарат от AN Tarantula, но через раз.

На второй неделе выращивания рост идет очень хорошо. При этом, сказалось мое решение не замерять показатели дренируемого раствора. Его PPM составил 650, что привело к небольшим ожогам на листьях. Снизил дозировку до 550 PPM.

Low Stress Training

Фазу вегетации я решил сделать покороче. Поэтому в качестве тренировок использую только метод LST. Можно было бы применить и другие, но для меня этот сорт в новинку, и я не знаю как он может себя повести.

К концу третьей недели активный рост продолжается. Все это время даю каждому кусту по 2 литра раствора Coco A/B – 2 мл/л, Pure Zyme – 1 мл/м, Power Roots – 1 мл/л. Держу влажность на отметке в 71%, а температуру в диапазоне 28-29 градусов днем и 21-23 – ночью. Произвел первый подгиб всех растений, после чего полил их.

Через неделю кусты продолжают активно разрастаться. Впервые добавил в раствор для полива Sugar Royal. Этот стимулятор содержит аминокислоты, способствующие синтезу хлорофилла. Начиная с этого момента буду давать его раз в неделю (по 1-2 мл/л) до самой последней недели цветения.

Магния сульфат

Также посветлели прожилки листьев, намекая на дефицит магния. Поэтому я докупил ампулы Магния Сульфата в аптеке, и добавлял его следующие 2-3 недели при каждом поливе. Препарат включал прямо в состав раствора с удобрениями в дозировках 0,5-0,9 мл/л.

Обдув идет круглосуточно. Показатели влажности держатся на отметке 75%. Температура в гроубоксе составляет 26-28 градусов днем и 20-22 – ночью.

Цветение Т-34

Меньше чем через месяц после начала выращивания было решено перевести кусты в цвет. Для этого установил световой режим 12/12. Поливаю по 4 литра на куст 1 раз в полтора дня. Показатели раствора следующие: pH - 5,9, PPM - 850. Растения питаются очень активно, быстро преобразуя удобрения в зеленую массу. Вытягиваются по нескольку см ежедневно.

Снизил влажность до 60%. Держу температуру в районе 25-27 градусов.

Увеличил норму полива до 3-х литров на куст. Начал избавляться от слишком больших листьев, блокирующих доступ света к нижним частям.

5 кустов марихуаны

Понял, что совершил ошибку посадив сразу 5 кустов. Одному из них явно тесновато. Скорее всего и шишек он принесет меньше. В целом растения развиваются хорошо, даже несмотря на незначительный дефицит калия. Но пока нет желания повышать дозировку удобрений для конопли.

2 неделя цветения Т-34

К началу второй недели цветения решил, что дефицит калия дальше игнорировать нельзя. Принял решение начать использование Green Sensation. Пока даю только половину от рекомендованной дозы.

Кусты Т 34 в гроубоксе

Сорт начал очень сильно пахнуть. Хорошо, что я использую фильтр – вне бокса аромат совсем не чувствуется. Шишки увеличиваются в объемах. Полив произвожу ежедневно по 3 литра.

Цветущий куст марихуаны

Снизил влажность еще больше – до 50%. Все остальные показатели на прежнем уровне.

Дополнительно увеличил норму полива. Теперь кусты “пьют” по 4 литра раствора ежедневно.

Подвязка марихуаны

Одно из растений стало не способно выдерживать вес шишек. Произвел подвязку ветвей. Около 10-15% трихом приобрели янтарный окрас. Постепенно начинаю промывку чистой водой.

Шишка Т-34 на весах

Решил напоследок подвергнуть кусты небольшому стрессу. Поставил горшки в ванную и поливал ледяной водой из под душа в течение 10 минут. Теперь осталось лишь дождаться пока горшок высохнет, и можно рубить.

Шишки вышли просто гигантскими. Самая большая из них весила более 68 грамм в мокром виде.

Сушка урожая

Чтобы провести сушку шишек пришлось импровизировать, так как в боксе еще растут кусты. Я взял коробку примерно в метр длиной, и сделал в ней отверстие для вентилятора. Получилась простая и эффективная конструкция. Шишки в мокром виде особо не маникюрил. Завершу этот процесс тогда, когда они уже немного подсохнут. Но размеры коробки позволяют сушить только по одному кусту за раз.

Эффект от сорта конопли Т-34
Первый же тест чуть не сбил меня с ног. Настроение поднялось за секунду. Главное не переборщить. По ощущениям еще один бонг, и я бы надолго остался на диване.

В конечном итоге каждый куст принес мне около 150 грамм. Если бы я посадил не 5 растений, а 4, дав им достаточный жизненный простор, то итоговый средний выхлоп мог бы составить и по 200 грамм с куста. Согласитесь, довольно весомые показатели, учитывая, что это индор. По моему мнению сорт однозначно заслуживает внимания.
 
 
 
Комментарии
Каспер10.03.2024
На улице вы вырастит Тамбовская обл
 0 
Ответить
Трд12.05.2022
Подскажите т34 можно ли его в 6 литровый горшке растить?
 0 
Ответить
Константин, Менеджер по работе с клиентами 13.05.2022
Можно, но растение будет маленьким. Для него лучше от 15 литров горшок

 0 
Ответить
Вася30.08.2021
Ребят подскажите т34 в нижегородской области дозреет?
 0 
Ответить
Лысый03.03.2022
Думаю нет
 0 
Ответить
Шира17.08.2021
Не выходят семки че делать
 0 
Ответить
Шутки за 20001.09.2021
Муравью хуй приделать
 6 
Ответить
Kros03.07.2022
У меня так же было из-за водопроводной воды!сейчас воду применяю только родниковую и никаких проблем
 -1 
Ответить
салям05.08.2021
Подскажите жидкое удобрение для орхидей подойдет для конопли
 0 
Ответить
Сергей04.08.2021
после 2 месяцев от проращивания семки высота = 180 см! (аутодор). БЕЗ подкормки. Грунт магазинный. Дерево выросло однако! Посмотрим чё там в окт - нояб будет
 0 
Ответить
Rus@ru04.06.2023
и сколько ?
 0 
Ответить
Skunk18.07.2021
Если бы я повторил бы все что якобы делал автор,то они все не дожили бы до харвеста 4литра полив каждый день!,что? сульфат магния по корню каждый день!чтоооо?
 0 
Ответить
Poos Laurel27.03.2022
На кокосе же,а не в грунте...
 1 
Ответить
Садоу Сочный29.05.2021
Нормаха
 0 
Ответить
Кирилл20.04.2021
Всех приветствую,как думаете стоит ли выращивать т34 в аудоре в центральной России
 0 
Ответить
Skif7730.04.2021
Почему нет?если даже,во 2й половине мая высадишь,на норм месте,относительно солнца,будешь поливать норм хотя бы 1-2,в неделю,в конце сентября будет готов
 1 
Ответить
Sativabeby12.08.2021
Чо , это фотик. Высадил 15 мая, щас август даже цветением не пахнет
 0 
Ответить
Лёха27.03.2021
Привет Всем.АК 47 дошабливаю.Взошел Т-34.Буду ростить.Спасибо большое Семяныч.А карамелька что-то не проклюнулась.Но ничего!!!!У меня есть ещё 2 семки.Всё хорошо
 0 
Ответить
Показать ещё 10 вопросов

Бесконечный гров с постоянным харвестом, два бокса, 90x90 и 120x120
Гроурепорты СкладSeptember 15, 2023

вегитация в 90х90
Субстрат: кокос (система self watering)
Удобрение: VitaLink
Освещение: 480w Quasarium LED
Автор - InspectorCannabis.

В этот раз мы не будем терять время зря и запустим производство на двух боксах, небольшой для вегитации там и освещения нужно меньше 150-200вт, и большой для цветения. Прошлый мой репорт SlurricaneIX и FruitGum на этих же системах в 120х120 4 куста.

Новая волна на готове!

KillerKush - 1 шт. 
SapphireOG - 1 шт.
SourRipper - 1 шт.
FrancoLemonCheese - 3 шт.
PeppermintKush - 2 шт.

Пока что держу на минимальной базе 2мл/л . Стим корней 1мл/л Силикон он же кремний 1мл/л, в прошлом поливе также добавил микоризы 🍄 Сегодня пересадка.





Пересадка основной четвёрки завершена, теперь такой вид 💦

🌱 Начало 4-й недели 
FrancoLemonCheese слева

PeppermintKush справа 


По питанию, кто не знал кормлю удобрениями компании VitaLink:

Силикон 1мл/л

База 3мл/л

Стим корней 1мл/л

Фульвик 1мл/л

Первые корешки начали вылазить внизу тканевого горшка , пора включать систему (воздушный компрессор) и в бой 💦

Пересадил остальных, в стаканчике остался только #KillerKush 🤭 он ждёт своего горшка . 

SapphireOG - 1 шт.

SourRipper - 1 шт.

FrancoLemonCheese - 2 шт.

PeppermintKush - 3 шт.

Дальше в планах оставить только 4 растения на бокс, другую четверку перенесём в данный бокс и будем делать мейн-лининг .


Малыши, начало 5-й недели, хорошо развиваются и ждут переезда в новый бокс. ☝️По сортам: 

SapphireOG - 1 шт.

SourRipper - 1 шт.

FrancoLemonCheese - 2 шт.

PeppermintKush - 3 шт.







Начало 7-й недели! 
90x90 - #KillerKush #SapphireOG #SourRipper #PeppermintKush 

Дневник жизни для этих растишек мы сделали отдельным материалом 

Переходи по ссылке - тут. 




120x120 - #FrancoLemonCheese #PeppermintKush 🤙💦


Давно хотел опробовать FLC, т.к. пропитан уважением к человеку в честь которого его создали, долго откладывал и вот мы все свидетели как эти двое растут и развиваются в своей палатке вместе с пепперминтом, я знал, что плохой сорт не назовут в честь Франко! 


Структура растения прекрасная, прям с не терпением жду когда начнут появляться шишечки и как они постепенно будут набирать вес.


В маленьком боксе всех топнул и растянул, малые должны хорошо отстоять ещё 2 месяца 🌿🤔

Заканчиваем 8-ю неделю
Бокс: 120x120 / FrancoLemonCheese и PeppermintKush 




перевели на 12/12 ждём первые стигмочки , начал также давать стим цвета, чувствуют себя отлично 🌿

120x120, 10 неделя от каски
#FrancoLemonCheese #PeppermintKush 





Малышки перешли на цвет, это видно по стигмочкам, завязи aka ёжики радуют глаз, начинается отличная пора - цвет 🌸


Вид имеют хороший, единственное, заметил мошек, вроде безвредные, пожаловался своему местному другу, а у него оказывается божье коровки живут прям дома 😂 в общем теперь у нас террариум.


🐞 Божьи коровки не смотря на своё милое название - самые что ни на есть хищники, которые могут спасти вас от разнообразия мошкары, паутинчастого клеща и прочих таких вредителей, без применения химии!


2 недели с 12/12
У девочек отличный аппетит, кушают уже 1.7-2.3л , с момента включения 12/12 прошло две недели, завязи завязались, растихи, как видите увеличили объём и хочется дать будущим шишкам больше света, с этой целью я удаляю большинство листьев мешающих попаданию света. Дефолиация ✂️ успешна 


Подстриг повторно пепперминты и франколемон в 1.2*1.2 а то что-то сильно быстро заросли. Малые в 0.9*0.9 ещё не веге, сфоткаю на днях, там тоже хорошо прошёлся ножницами ✂️ 



Малышки в 120х120, три недели цвета
 #FrancoLemonCheese #PeppermintKush чувствуют себя хорошо, думаю скоро придётся подстричь, peppermint kush во всю начинает сахариться ❄️.


4 недели 12/12
120х120 #FrancoLemonCheese #PeppermintKush 



Скорее всего провёл последнюю на этом цвете стрижку, развитие малых устраивает, уже месяц с момента 12/12 позади 💦🌵



120х120 6,5 недель цветения
 #PeppermintKush 



И вот настало время, на одной растихе вижу достаточно янтаря, чтоб переводить на рипен, как всегда хочется чтобы были ещё плотнее и больше, ну на это у растихи есть ещё 2 недели🌪😎.

Неделя рипена и флашинг 7 дней. 

120х120 #FrancoLemonCheese #PeppermintKush
Пока один из Peppermint Kush на рипене, остальные кушают как положено, очень люблю за пару минут до включения света залазить к ним в комнату с фонариком. Во первых когда к ним попадает легкий свет от комнатного освещения они понимают что рассвет настал и просыпаются плавнее, это так скажем для них лучше, а я очень люблю смотреть на блеск их трихомок при направленном свете.

🎄120х120 - #FrancoLemonCheese #PeppermintKush



Думаю, что уже через пару дней сделаею харвест пепперминта и поэтапно начну в этот бокс переставлять малышек из 90х90. 

Два дня до харва первого Peppermint Kush
Всем привет 🙋‍♂️ 




Пока первая малышка Peppermint Kush высушена и отправилась на пролечку, мы уже харвим новую!  Не сильно порадовал выходом первый куст - 166 грамм, будем надеятся, что второй сможет дать больше. 




И тем временем малышки из 90х90 переходят на цвет в режим 12/12 в 120х120🎄боксе.


Харвест FrancoLemonCheese 

Уже срезал и просушил первый #FrancoLemonCheese - 195 грамм и также имеем результаты сушки второго #PeppermintKush - 177 г.





Перенёс малых в 120х120, левый угол пепперминт, правый верхний #SourRipper и нижний правый #SapphireOG. Еще пару дней с ними постоит последний франко, допивает водичку и идёт под🔪.


✂️ Итоги Харвеста 
Второй #FrancoLemonCheese дал также как и первый около 170 грамм. Пахнут супер, но плотность шишек двух кустов немного отличалась, первый был плотнее 🌝





Итого: 708 грамм с 4х первых растений 

#KillerKush перебрался в 120х120 и так бокс полностью наполнился новыми малышками готовыми к цветнию! 

 Auto Purple и Blueberry, первый опыт. земля и 400вт солнечного ДНаТа
Гроурепорты СкладFebruary 07, 2023

После неудачного первого грова который не продлился и месяця начал свой Первый гров v2.0. В первом напартачил с поливом и по совету выбросил растихи. Купил новые семки, замочил, все кроме NYC Diesel проросли. И потому репорт будет по двух авто фемках от Error Seeds. Purple и Blueberry

Свет 18/6.

Грунт где-то 8л + 1л вермикулит +1л агроперлит +1л биогумус +1л кокосовое волокно. Смешал все это, пролил пот водой пш 6.5 - на выходе получил где-то 5.3. Известью уравнивал до 6.5

Bот что имеем:





Первый мой апдейт:
Так как начинал гровить и собирать бокс еще в августе, когда температура была 35+ - потому и покупал столько вентиляторов. Сейчас темпа резко упала и нужды нету. Снял два канальника на вдув, оставил пасивным. Вдень сейчас темпа держится на уровне 23-24. Ночью падает немного. Но скоро в октябре должны включить обогрев, потому жду, а дальше буду смотреть.

Сегодня :

Purple - 12 день от каски. Полил водой Ph 6.5  1.25 л с гетероауксином. 

blueberry - 9 день от каски. Полил водой Ph 6.5 0.75 л с гетероауксином.

На ночь пшикаю водой по листу, раз в 3 дня даю сульфат магния по листу.


Purple

blueberry 
Начал тренировки методом LST:




И так сегодня у нас:

Purple - 21 день от каски. (слева)

Blueberry - 18 день от каски (справа)

Поливаю по такому рецепту:

На вегу 2,1 мл/л микро + 2,3 мл/л блуум. 

И на цвет 1,3 мл/л микро + 4,5 мл/л блуум.

25%-Вода-Вода-50%-Вода-Вода-100%

Полил сегодня purple компотом 100%. 1.5 л Ph=6.5, TDS = 478.

Дренаж такой Ph=5.8 (немного растет, был 5.3, буду водой 7.4 поливать следующие дни). TDS = 1760


Blueberry = 27 день от каски (слева)

Purple - 30 день от каски. (справа) 


Purple - 36 день от каски. (слева)

Blueberry - 33 день от каски. (справа)


Purple

Полил 3.5л компота 100%, с дренажа потекло гдето 250 мл воды. 

Вход Ph=6.5 TDS=943.

Выход Ph=6.2 TDS=1370


Blueberry

Полил 3.5л компота 100%, с дренажа потекло гдето 150 мл воды. 

Вход Ph=6.5 TDS=943.

Выход Ph=5.9 TDS=1560. 


Листья начали сильно желтеть снизу и покрываться пятнами. Решил проливать горшки. 22/10 - Сначало пролил клином от флора, но показатель очень мало изменился. Потому поставил горшки под кран с водой, и мелкой струей влил гдето литров 10-15 в каждый, этим самым понизил уровень солей до 300+ и выровнял пш грунта до 6.6.

Сегодня:

Purple - 42 день от каски. 21 день цветения.

Полил 2.5 л компот 100%

Вход Ph=6.5 ; TDS = 925

Выход Ph=6.4; TDS=640


Blueberry - 39 дней от каски, 13 дней цвета.

2.5 л компот 100%

Вхід Ph=6.5 ; TDS = 925

Вихід Ph=6.6; TDS=507



И так у нас прошло больше двух недель! За это время был момент когда не было света на протяжении 6 часов дома, нужно было уехать за границу - немного сбился график полива, но все кажется идет тьху-тьху нормально.

Сегодня растихи выглядят так:



Purple - 59 дней от каски, 38 дней цвета:

4л компот 100% 

Полил Ph=6.5; TDS=930

Выход Ph=6.0; TDS=1270


BLUEBERRY - 56 день от каски, 30 дней цвета.

4л компот 100%

Полил Ph=6.5; TDS=930

Выход Ph=6.2; TDS=1200


Purple - 68 день от каски, 47 день цветения (7 день на рипене)

Полил 2.5 л рипена 100%. Залил Ph=6.8 TDS=950 - дренаж Ph=6.3 TDS=1200

Blueberry - 65 день от каски, 39 день цветения.

Полил 2.5 л рипена 100%. Залил Ph=6.8 TDS=950 - дренаж Ph=5.8 TDS=1680!!! Сразу взял и залил в баклаху 4л кранухи (там гдето 7.8 пш) - под конец дренаж получил Ph=6.0 TDS=1060

Следующие действия такие - рипеню еще неделю, потом 5 дней даю клин, потом 3 дня темноты и засухи и в неделю 4 Декабря под нож! 

Но еще в понедельник должен прийти микроскоп - посмотрю что там с трихомами, может что-нибудь измениться.


И так:

Закончил я две недели полива рипеном. Чет как мне кажется шишки сильно большими не стали за это время. 

Ну так вот что у нас сейчас, сегодня первый раз полил Flora Kleen. 5 дней пролью клином, три дня ночь и засуха и ХАРВ!!

Purple - 77 день от каски, 56 дней цвета.

Blueberry - 74 день от каски, 48 день цветения.



ХАРВЕСТ


И так хочу подвести итоги!!

Сушил-сушил и думаю немного пересушил шишки, а то очень уж они сыпались. Но ничего - справился. Но руки все в смоле)



Purple

1. Скурил до харва = 1 г

2. То что опало = 2.5 г

3. Нижние шишки = 16.4 г

4. Средние = 21.9

5. Большие = 48

6. Топ шиша = 5.1

Вместе = 94.9 г



Blueberry

1. Скурил до харва = 1г

2. То что опало = 1.77 

3. Нижние = 18.27

4. Маленькие = 19.28

5. Средние = 18.2

6. Норм = 22.39

7. Большие = 24.44

8. Топ шишка = 7.61

Вместе = 112.96

Все вместе почти 208 грам!

Надеялся на 100 грам а получил больше чем 200!! И потому результатом я доволен, как на первый гров!


4 сорта от Barneys Farm, Biobizz, 800вт led, земля по 45 литров 4 горшка.
Гроурепорты СкладMarch 19, 2023

Невероятно красивый и информативный репорт. Просто почувствуйте этот стиль и 420 культуру этого гровера.  Enjoy!
Автор NoName.


Бокс: home box 120x90x180.

Свет: Skeleton 3.0 1000M - 800W

Вент: Soler Palau 500 m3/ч.

Удобрения: Biobizz: линейка + ph up/down ; microbs.

Земля: biobizz all mix/перлит; 60/40%.

Контейнеры: 45 литров.

Семена сортов:


1ый день жизни
Свет: 353w; 24/0 Вода: 🚿


3/0
Свет: 353w; 24/0 Вода: 🚿


Заметка по рассаде:
Рассаду можно держать на свету 24/0, спокойно - до появления веерных листьев.В первые дни внимательно следите за высотой и мощностью света, важно найти баланс роста вверх - не зажимать и не отпускать светом вытягивание рассады🌱
Если земля заряженна, то не стоит в первые дни лить удобрения на рост, а вот стимы - микроэлементы можно добавлять, наряду с корневыми стимуляторами.
6/0

Свет: 355w; 24/0
7/0

8/0
Свет: 366w; 24/0

Root juice - 1,5 ml/l
Heaven   - 1,5 ml/l
Acti vera  - 1,5 ml/l

Заметка по рассаде 2:
Стимуляторы заработали, видно по развитию.
366 ватт света оказалось достаточным, что бы рассада не вытягивалась. Возможно даже придётся убавить, посмотрим..
Начинает сказываться разность генетически разных сортов в развитии.., да - у меня 4 цветка, сегодня сфотографирую..
9/0
Свет: 375w; 18/6

Root juice - 2 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l


Остальные 3 растения. Развитие немножко разное 🌱




Перевёл на 18/6, увеличил всё таки свет - буду смотреть. Увеличил дозы стимуляторов.


11/0

Свет: 383w; 18/6

Fish mix  - 1 ml/l
Root juice - 2,5 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l

Заметка по веге:
Пошла стадия вегетации, период рассады закончился. Добавил к компоту удобрение на рост, и увеличил полив. Ph регулировкой пока что не пользуюсь, буду смотреть по состоянию растения.🌱

13/0
Свет: 383w; 18/6


Наступил 14ый день роста, и я решил сделать top обрезку. Все 4 растения отрастили по 4 и больше этажей междоузлий. Я подрезал все, после 4го, оставив по 2 основных ростка на каждом.







Общий вид на 14ый день, после top обрезки..

16/0


Свет: 351w; 18/6 . Уменьшил свет на 50w, листья лодочкой, края вверх.

17/0
Прижились, после обрезки.



19/0 

Fish mix  - 1,5 ml/l
Bio bloom - 1 ml/l
Root juice - 2,5 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l

11 л на 4 дамы; подключён капельный полив. Сделана тренировка, подломил ствол, заклеил черным скотчем. Должен срастись. Рост хороший, плотные растения 🌱 Свет: 351w; 18/6; ph 6.32

20/0 
Свет: 359w; 18/6


Продолжаю гнуть вниз 👇, срастается ранка🌱. Рост стабильный. Чуть 🤏 добавил свет 💡 . Синий 40%; Красный 10%…


21/0; 3 недели🌱
Свет: 373w; 18/6

Выравниваю в плоскость📐, добавил красного🔴.. начинаю плести сетку🔗


23/0 
Свет: 351w; 18/6; ph 6.7; 15л

Bio grow  - 2 ml/l
Bio bloom - 1 ml/l
Root juice - 3 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Cl/mg    - 0.5 ml/l
Microbs  - 0.4 gr/l

Сегодня день всех удобрений 🛢, практически выровнялись в плоскость 📐





25/0 
Свет: 387w; 18/6


27/0 
Свет: 387w; 18/6. Продолжаю загибание по гроризонтали..



28/0; 4 недели…

Свет: 387w; 18/6; ph 6.4; 15л

Fish mix  - 1,5 ml/l
Bio bloom - 1 ml/l
Root juice - 2 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l



31/0
Свет: 409w; 18/6

Выполнено ✔️ загибание, обрезка листьев. Месяц растению :)




33/0;

Свет: 407w; 18/6; Вода: 16 л; ph 6.2

Начинает вырисовываться картина задуманного, сегодня решил полить водой, тк насыщенно всё удобрениями, видно по кончикам листьев ☘️


Сативы доминантный гибрид, растёт быстрее всех остальных, тк в других генах больше индики, придется больше петлить для выравнивания всех остальных:)

35/0
Свет: 407w; 18/6.


🪴Продолжаю загибать ветки и наращивать новые, растения уже уперлись в контейнер, прийдется разворачивать…🪴

38/0
Свет: 407w; 18/6; ph 6.35; 16л

Bio grow  - 2 ml/l
Bio bloom - 1,5 ml/l
Root juice - 2 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Microbs  - 0.2 gr/l

Продолжаю растягивать, повернул основные колы назад у сативных, индика пока в бока растет.. подломал, залечил…


40/0
Свет: 425w; 18/6; 60/30 % 💡


🪴Сделал загибания, и разворачиваю доросшие до краёв контейнеров колы.. наращиваю боковые ветки, которые в последствие будут основными колами…🌵


46/0
Свет: 425w; 18/6; 60/30 % 💡

🪴Рубрика До - После ✂️



   Как видно растения прекрасно переносят жестокие подгибания и обрезку.. 45 литровые контейнеры позволяют поливать раз в 5-6 дней, что очень удобно🪴

Примерно так это происходит🪴


53/0

Свет: 445w; 18/6

🪴Отпустил концы вверх, для стимуляции общего роста… Стали больше пить, прибавляют в весе, что 👍… 🪴

55/0

Свет: 470w; 18/6; ph 6.5; 20л

Bio grow  - 2 ml/l
Bio bloom - 1,6 ml/l
Root juice - 2 ml/l
Heaven   - 2,2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Cl/Mg    - 0,8 ml/l

🪴Увеличил яркость белого, полив с удобрами, прошёл процесс передозировки удобрений.🪴

58/0
Свет: 440w; 18/6;


🪴Колы немножко отпустил, для ускорения роста, загну ещё раз, и распределю… скоро отпущу вверх🪴

65/0
Свет: 503w; 18/6; 22💧


Bio grow  - 2 ml/l
Bio bloom - 1,5 ml/l
Root juice - 2 ml/l
Heaven   - 2,5 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Cl/Mg.    - 1 ml/l

🪴Заканчивается вегетативный период, осталось примерно неделька + - 🪴


высота кустов 10см =)ё

62/0

🪴растут:)🪴

69/0; 
Свет: 490w; 18/6; 23л💧ph 6.3


Biobizz Cl/Mg   - 1 ml/l
Biobizz Microbs 0.2 gr/l

🪴Уверенный рост вверх, достаточно равномерно..🪴

71/0

🪴До, После ✂️…Обрезал достаточно жёстко, завтра полив🪴

72/0; 
Свет: 503w; 18/6; 24л; ph 6.35

Bio grow  - 2 ml/l
Bio bloom - 1,3 ml/l
Root juice - 2 ml/l
Heaven   - 2,2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l

🪴Полил компотом, чуть окрепнут и в цвет…🪴

75/0; Вега окончена.
Свет: 430w; 18/6; 25л; ph 6.44

Fish mix  - 1 ml/l
Bio bloom - 1 ml/l
Root juice - 2 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Microbs.  - 0.2 gr/l

🪴завтра переход на цветение, начинаю давить синим каналом, красный пока уберу, что бы не вытягивались сильно. Нужно добиться плотного эффекта. 

Стали сильно пить, сбавил количество удобрений


75/3; начало цвета..
Свет: 430w; 12/12; 25л; ph 6.4

Bio grow  - 1,5 ml/l
Bio bloom - 1 ml/l
Root juice - 2 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Top max  - 1 ml/l
Cl/mg    - 0,7 ml/l

🪴Сделал еще одну дефолиацию. Растут..🪴





75/6 ; 1ая неделя

Свет: 480w; 12/12; 25л; ph 6.5

Fish mix  - 1,8 ml/l
Bio bloom - 1,8 ml/l
Root juice - 1 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Top max  - 1 ml/l
Microbs   - 0.2 gr/l

🪴растут вверх 👆, увеличиваю удобрения.. свет..🪴

75/9.
Свет: 520w; 12/12.


🪴На 9ый день вытянулись в 2 раза, начали зацветать, надеюсь что рост вверх затормозиться .. 🪴

75/10 ; 2ая неделя
Свет: 490w; 12/12; 25л; ph 6.5

Bio grow  - 1,8 ml/l
Bio bloom - 2 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Top max  - 1 ml/l
Cl/mg    - 1,5 ml/l


🪴Дефолиация до/после… Обрезаю много листьев, что бы свет проходил вниз.. Увеличил кальций и магний🪴


🪴Колы от 40 до 50 см, сорта начинают выделяться по высоте, но не сильно..🪴

75/13 ; 2ая неделя.
Свет: 510w; 12/12; 25л; ph 6.4

Bio grow  - 1,8 ml/l
Bio bloom - 2 ml/l
Heaven   - 2 ml/l
Acti vera  - 2 ml/l
Top max  - 1,5 ml/l
Cl/mg    - 1 ml/l
Microbs  - 0,3 gr/l

🪴По чуть чуть увеличиваю красный канал в лампе, увеличиваю top max и микробчики.. Можно сказать что уверенно зацвели :) 


С этого ракурса видно различия по высоте сортов🪴

75/16 ; 3я неделя

Свет: 525w; 12/12; 25л; ph 6.6

Bio grow  - 1,5 ml/l
Bio bloom - 2 ml/l
Heaven   - 3 ml/l
Acti vera  - 3 ml/l
Top max  - 1,5 ml/l
Cl/mg    - 1 ml/l

🪴 Сегодня будет сделана очередная дефолиация, немножко увеличиваю микроэлементов..🪴


🪴 Нижние части растения, получают достаточное освещение после сильной стрижки.. это хорошо!🪴

75/20; 3я неделя
Свет: 525w; 12/12; 25л; ph 6.3 💧Вода


🪴Исправляю ошибки, навалил удобрений, одно растение дало понять, но ничего, заметил вовремя 🪴

75/23; 4я неделя

Свет: 550w; 12/12; 25л; ph 6.3

Bio grow  - 1 ml/l
Bio bloom - 1 ml/l
Cal/Mg   - 0.7 ml/l

🪴Восстанавливаю баланс с минимальной дозировкой, растим далее, буду смотреть по состоянию растений 🪴

75/29; 5я неделя

Свет: 565w; 12/12; 24л; ph 6.6

Bio grow  - 1 ml/l
Bio bloom - 1,5 ml/l
Bioheaven - 1 ml/l
Top max   - 1 ml/l
Cal/Mg    - 0.7 ml/l
Microbs   - 0.3 gr/l

🪴Восстановился баланс после небольшой передозировки, добавил микробов, но пока пропорции те же, посмотрю что далее🪴

75/32 5я неделя

Свет: 565w; 12/12; 24л; ph 6.5 Вода.

🪴Начинается набухание🪴

75/35 ; 5я неделя.

Свет: 580w; 12/12; 25л; ph 6.3

Bio grow  - 1,5 ml/l
Bio bloom - 2 ml/l
Bioheaven - 1,5 ml/l
Top max   - 1,5 ml/l
Cal/Mg    - 0.9 ml/l
Microbs   - 0.35 gr/l

🪴Ровно половина цветения, чуть увеличил пропорции удобрений, добавил красного в спектр🪴


75/35

🪴Дошло дело до сетки.. сделал дефолиацию, высокие не держатся. Постарался разровнять красиво 🪴


75/39 ; 6я неделя.
Свет: 580w; 12/12; 25л; ph 6.5

💧Вода. 🪴Чередую полив, вода-компот, пока всё в норме)🪴



75/42; 6я неделя.

Свет: 575w; 12/12; 25л; ph 6.4

Bio grow  - 2 ml/l
Bio bloom - 2,3 ml/l
Bioheaven - 2 ml/l
Alga mic  - 1 ml/l
Top max   - 2 ml/l
Cal/Mg    - 1 ml/l
Microbs   - 0.35 gr/l

🪴Ещё чуть чуть разгоняю по удобрениям, добавил alga mic вместо acti vera. 🪴

75/45  7я неделя

Свет: 575w; 12/12; 25л; ph 6.5 💧 Вода.

🪴 Продолжаю чередовать полив с водой, ощущается набухание..🪴


🪴Тем временем наступил 48 день цветения, и растения вступают в завершающую стадию , еще 2 недельки ~ 🪴


75/51 ; 8я неделя.

Свет: 625w; 12/12; 22л; ph 6.6 Top max - 2 ml/l

🪴Добавил к воде только стимулятор цветения🪴

75/54 ; 8я неделя.
Свет: 620w; 12/12; 22л; ph 6.6

Bio grow  - 1,5 ml/l
Bio bloom - 1,6 ml/l
Bioheaven - 2 ml/l
Alga mic  - 1 ml/l
Top max   - 2,2 ml/l
Cal/Mg    - 1 ml/l
Microbs   - 0.4 gr/l

🪴Крайний полив компотом сегодня, и по виду растения укладываются ровно в паспорт, что очень радует!🪴

75/57  9я неделя

Свет: 620w; 12/12; 22л; ph 6.6 Top max   - 3 ml/l

🪴Выжимаю из земельки стимулятором оставшееся, и еще один раз обильно водичкой ..🪴 вид ночью:


75/58


75/60 ; 9я неделя.
Свет: 620w; 12/12; 24л; ph 6.6💧Вода, финал.


🪴Убрал красный для снимка; Заканчивается этот цикл, крайний полив водой.. Темноту,лёд, холод, мороз и прочие космические технологии применять не буду :)🪴

75/64 => 139 дней.

Свет: 620w; 12/12.
🪴Финал. Долго обстригал, менял и чистил помещение🪴

🪴Biscotti Mints - Barney, просто красавец! Мой паспорт сорта🪴


🪴Lemon tree - Barney seeds🪴


🪴Mimosa X Orange Punch, Barney seeds🪴


🪴Blue Sunset Sherbet, Barney seeds🪴


Конец.


🪴Рога сохнут 👆…🪴
Благодарю за внимание, хороших вам урожаев! 

Bubble Gum: земля, бокс 100х50, удобряем с Powder Feeding, Cannabiogen Delta 9.
Гроурепорты СкладFebruary 04, 2023

Начнем с описания наших условий выращивания!

Бокс:


Высота 180 см, Ширина 50 см, Глубина 100 см.
Сорт: Bubble Gum fem 
Генетика: USA Indica/Sativa Hybrid
Период цветения: 8-9 недель
Удобрение: Powder Feeding Hybrids


Питание строго по этой схеме:


Приправа:


Финиш на Ripen.

Свет: ДНАТ 400-600 Venture Sunmaster Dual Spectrum, досвет накинул чего было OSRAM FLUORA 36Вт-4шт

Горшок: smart pot на 15л

Земля: роза\лимон сад чудес 40\40, перлит 10%. вермикулит 10%

 

День первый вега
Сразу врубил днат 400 на режим 18/6 полив вода пш 5.7



4 дня веги
Начал тренировочки по утрам по такой схеме:



7 дней веги
 PF (0.2гр. на 1 литр.), пш 5.5



14 дней вега
 PF (0.4гр. на 1 литр.), пш 5.6



21 дней вега
PF 06гр.на 1 литр.(60% конц) пш 5.6



30 дней веги
 PF (0.8гр. на 1 литр.), пш 5. 6



37 дней веги
 PF (0.8гр. на 1 литр.), пш 5.6



Установил скрог:



42 дня веги
 Включил 600ку, выровнял режим и первый раз внёс в почву и по листу

Cannabiogen Delta 9 (4мл.на литр),

полив 4л.раз в 48 ч.

показ.дренажа; вход 600, выход 300,

пш ровный.

реж.12/12

PF (0.8гр.на 1 литр),пш 5.7



50 дней веги


ЦВЕТ

ДнаТ 600,

реж.12/12



пролил GHE Flora Kleen

PF (0.8гр.на 1 литр),пш 6




7 недель веги + 1 неделя цвет
PF (0.8гр.на 1 литр),пш 6



7 недель веги + 2 недели цвет
PF (0.8гр.на 1 литр),пш 6





7 недель веги + 3 недели цвет
PF (0.8гр.на 1 литр),пш 6

второй раз внёс Cannabiogen Delta 9 в грунт(5мл.на литр)




7 недель веги + 4 недели цвет
PF (1гр.на 1 литр),пш 6.2


7 недель веги + 5 недель цвет
PF (1гр.на 1 литр),пш 6.5

пролил GHE Flora Kleen и третий раз в грунт добавил Cannabiogen Delta 9






7 недель веги + 7 недель цвет
ДнаТ 600

режим 12/12

рипеин 4мл\литр.

пш 6.5





7 недель веги + 8 недель цвет
ДнаТ 600

реж.12/12

рипен 4мл\литр.

чередовал с водой

полив 6 литр. в 48 ч.

пш 6.5

сегодня пролил GHE Flora Kleen

буду готовить к харву…






7 недель веги + 9 недель цвет
последний полив чистой водой до дренажа, дальше засуха в экстрим режиме....

температура день 16-18,ночь 8-10 гр.



сегодня проверил бублик на предмет янтаря, процентов 10 смог увидеть.







7 недель веги + 10 недель цвет




Снял скрог:

                                                   Х А Р В Е С Т





Всё отправилось сушиться в тот-же бокс с включенным одним канальником на выдув:



После 7 дневной просушки шишки были срезаны с палок и еще разок отманикюрены.....


Макро на предмет янтаря.....




Вытряхнул сигары из коробки, как-раз оно.....



490 гр.
В общем еще есть к чему стремиться)) слава ДЖА!! всё отправилось в холодильник в стеклянной таре))

SlurricaneIX, FruitGum, 120x120, 480w led в домашних условиях.
Гроурепорты СкладFebruary 01, 2023

сочные результаты
Очень вкусный цикл от опытного гровера - TonyO.G. Бокс 120х120. Пять растений, четыре из которых от известного всеми сидбанка In-house genetics. Усаживайтесь поудобнее и открывайте для себя высокую кульутуру. Welcome!

Субстрат: кокос (система self watering)
Удобрение: VitaLink
Освещение: 480w Quasarium LED
Автор - InspectorCannabis.


Это слюрикейн 9 от инхаусов , ввиду технических ньюансов раскрыть генетику как я хотел не получилось (хоть и выглядит не так уж плохо) , соответственно надо делать ещё раз …

Продолжаем!


Через 24 часа проклюнулись все 4 орешка 🌿. Решил дать постоять им ещё 12, корешки вылезли отлично, соответственно высадил свой рассадник SlurricaneIX

Cовсем неожиданно мне сделали подарочек в виде орехов от Ukhta. 

Бесплатный сыр только в мышеловке..! Сорт FruitGum. Крутая упаковка, удобно что сразу в ней же можно прорастить семена. Теперь прошу пристегнуть ремни, мы вылетаем! 


Семечка уже в спонжике, будем тестить, Fruit Gum обещает быть очень аппетитным. Дальше будет ) 


Слюрики вылезли за сутки, они молодцы, прут как кони 🐎 


🌿Орех от Ukhta проклюнулся за 24 часа, дадим чуток увеличить корень и сажаем этот FruitGum ;)

Едем дальше:


SlurricaneIX ведут себя отлично, глаз радуют, одна растиха уже пустила первые боковые корни, а остальные только центральным дотянулись до дна стаканчика.

FruitGum проклюнулся и как видите скинул каску.

Неделька прошла:



🤔 Думаю самое время для пересадки малышей

Пару дней были траблы с низкой влажностью, но вроде все удалось побороть, движемся дальше! По слюриканам видно стабильность генетики все растихи очень похожи между собой , орешек от ukhta явно отличается , но его форма листа на этом этапе мне симпатична больше , она породисто индюшная )


Фотосесия пересадки:


тут ничего нового действуем по намеченной схеме )))

Почти две недельки после пересадки:

После пересадки столкнулся с вопросом по влажности, но на момент все хорошо. + у одного слюрика во время пересадки чуток пострадали корни, но он реабилитировался, хоть и отстаёт от своих братьев, FruitGum, без комментариев , просто помните что орешек был высажен на три дня позже остальных.



Едем дальше, еще одна неделя позади:


🌿 Малыши уже окрепли. 


стоят на веге под 300w Quasarium LED

Мои наблюдения:

SlurricaneIX растёт компактно до предцвета, а с включением 12/12 боковые побеги начинают резко валить в рост и куст становится вытянутый с приличными расстояниями между соцветиями, но в ходе наблюдений за нашим подопытным орехом от Ukhta, я немного заваливаю . 

Fruit Gum . Все помнят, что он был высажен на пару дней позже?

Кушал как все, компот я под него не адаптировал и на данный момент у него самое большое количество этажей (пар боковых побегов), такое же у самого мощного по моему мнению слюрикейна (правый дальний ) 

Корневая +/- такая же, он будет кустистей и кажется проделал больше работы чем остальные! Залетевший в последний вагон внезапно становится фаворитом по крайней мере моим личным ;)

Очень жду цветение , очень меня заинтриговал этот орешек 🌰.

✂️ Прошла неделя. Немного прорядил кустики! 

=) и еще 7 дней разницы:


Бокс был успешно переведён в режим 12/12 так что скоро будет красота цветения 🌸🌼🌺 . Лампы на цветение новенькая версия Quasarium 240W

🌻 8 день от 12/12 
Предцвет летит во всю, растишки хорошо увеличились в размерах, что теперь возникает вопрос может 5-й куст был лишний 😁😂

Думаю по концу предцвета бахнуть им дефолиацию)

По верхам прорядил, скоро покошу низа и да здравствует первый цвет без запаха 😂😂😂


👋 Привет, мир! 


Как видите слюрики стрельнули вверх, это ожидаемо, не первый раз с ними общаюсь, а фрут гам растёт в ширь, но места ему явно не хватает, цветков значительно больше, но они меньше и такое ощущение что он на пару дней позже перешёл на цвет …


Самое обидное, трихомки уже есть, и запах я уверен что уже тоже есть но я его не чувствую 😩


10 дней спустя:

Детки развиваются и радуют!


Хоть слюрики на росте были очень похожи, на цвете же они разные растения 😂столько сахара я ещё не встречал на такой стадии, фрут гам немного проигрывает по сахарности, но своё он еще наберёт, в этом я уверен. 



Например если его сравнить с пепперминтом от барни, в тот же промежуток времени то трихом явно не меньше, такое ощущение что у фрута они ещё не набрали в размере . Продолжаем 🥷



12 days later...  


🌿 Детишки растут и радуют. В процессе этого Грова решил в следующий заход чуток раньше перевести фрут гам на цвет, да, в Сл. Грове скорее всего будет опять фрут гам, два слюрикана 7 s1 и один орех от барни пиши в коментах как вы думаете что за сорт будет )


А пока любуйтесь 😉

14 days later..






👋 SlurricaneIX осталось совсем чуток, недельки две и финиш 🏁 

Потому сейчас пару поливов рипеном / финалом и флаш, а вот #FruitGum остаётся на ещё одну недельку, наконец-то запахи ко мне полноценно вернулись и могу уверенно сказать, что фрут гам пахнет мне дыней или дыневой жвачкой , а вот слюрики имеют запах тропических фруктов 🥭.

17 дней спустя 




Всем Привет! 

Малышки в предверии харвеста, слюрики уже имеют достаточна янтаря , пахнет так что фильтр уже думаю брать побольше 😂

FruitGum переставлю на водичку, на дней пять, в другой бокс . 👌
Харвест
Последнее время все подводили итоги года …. А мы подведём итоги харвеста, я думаю вы все видели как и что происходило, но есть вещи которые не передают фото… Малышек захарвили, бошки на пролечке и у меня есть что сказать .

Как вы помните, FruitGum от Ukhta был высажен позже чем Sluricane примерно на неделю. Мне очень понравилась кустистость растения, в самом начале цвета я мог смотреть только на трихомы т.к. заболел короной и прям совсем плохо было с запахами, к харву обоняние практически вернулось . 

Так вот, запах у FruitGum просто завали ебало и вкус такой же, мне тяжело его описать он какой-то фруктово дыневый, я бы его так описал, но для гурманов точно маст хэв!!! Слюрики в плане запаха порадовали меньше, типичный сканк с цитрусовыми нотками 🤔. 

Но кто же сильнее? … Не смотря на то, что слюрикейны были плотнее усыпаны сахарком, на мой взгляд оба сорта примерно одинаково усаживают на жопу 😁. 






Чуть не забыли о главном!! На счёт урожая, слюрикейн дали от 110 до 140 грамм, а наш один в поле воин FruitGum выдал 140 grams .

Всем спасибо за внимание!


Репорт сорта Strawberry Cough от Dutch Passion, 60х60, кокос и led 200w
Гроурепорты СкладFebruary 01, 2023

Присаживайтесь сейчас мы рассмотрим жизнь одной малышки в хороших условиях на кокосе. Жаль фотографии не передают запах.. Начнём!!


Семена: Strawberry Cough от Dutch Passion

Субстрат: кокос, 10 литров

Освещение: Castaman LED

Бокс: 180х80х55 вшг

Всем привет! Начинаю очередной гров и в этот раз постараюсь максимально раскрыть потенциал растишки которую собираюсь поднять. Немного переделал свой бокс,заменил ДНАТ 250 в култубе на ЛЭД светильник от бро Castaman модель UHE-C2-375 потребляемая мощность 143 Вт. 

Специально одну плату попросил подшаманить синими диодами,для лучшей веги. Оставил старый досвет из китайских диодов, показал он себя не плохо, лишним не будет. (2х30 Вт).



Запаковка всяких вкуснях для растихи растет с каждым гровом, вот и в этот раз добавилось стимов. Буду пробовать Дельту и AN Bud Candy, хочу вкусную и прущую клубничку.


Старт
Семка была заброшена в емкость с Компотом из AN Voodoo Juice и Эмочки, это все бактерии, которые помогут лучшему корнеобразованию и усваиванию полезных веществ растихой.

Спустя 12 часов орешек утонул и был премещен под ватные диски. Спустя сутки появился корешок где то 0,5см и семка была высажена в горшочек с кокосом. 

20.09 показалась растишка,каска почти слетела,оставалось помочь совсем немного. Спустя сутки растишка выглядит бодрячком,пока стоит под стаканчиком. В боксе прохладно, но производитель говорит, что такие условия хороши для проявления фиолетового фенотипа.




Пока суть да дело, принялся буферизировать кокос. Использую его уже третий гров. Весь секрет в том, что заканчивая гров, перед тем как срезать растиху я промываю кокос до 200 ППМ, бывало и ниже, поэтому проблем с грязным субстратом, который надо промывать до потери пульса уже нет.

Приготовил 7 литров компота,используя покупную очищеную воду (30 ППМ) и базу от Advanced Nutrients PH Perfect. Водичка вообще не имеет буфера, а пш перфект от адвансов стабилизирует ПШ на отметке 6,0 и отменно его держит. Идеально для буферизации. 

Так же добавил в компот Эмочку (бактерии) и Voodoo Juice от тех же Адвансов. Общий ППМ получился 222. Сатива не любит жирную кормежку,а моя девчуля на 80% сативка,так что не жестим. 

Замочил кокос в этом компоте, пусть покиснет сутки, потом загружу его в гроубег и оставлю на недельку, чтобы бактерии там свое царство расплодили. За 2-3 дня до пересадки пролью бэг таким же компотом только уже 300 ППМ.

7\0\0
Сегодня Клубничке неделя от каски, на вид здоровая растишка, но маловата даже для старта в кокосе (имхо). Мое мнение это потоу, что пш в кокосе изначально выше, пока окончательно на выровняет балланс ПШ компотом. И вот эти вот прыжки ПШ тормозят растиху изначально.

Замешал 3л компота, завтра пролью основной кокос в гроубэге, тем самым внесу еще биоты и вымою старые соли. 

Ну и третий раз проливать буду уже в день пересадки. Когда буду пересаживать хз, но уже думаю, можно начинать отсчет полноценной веги.


дренаж из кокоса сегодня: 6.1 и 385 ppm

10\0\0
Динамика очень хорошая, решил пересаживать. Тем более лунный календарь подсказал мне, что сегодня самое время.

Гроубег 15л, но кокоса там до 10л, края горшка подвернуты и на дне крупного пенопласта 5см точно есть. 

После пересадки полил компотом. Компотик такой : ПШ\ППМ = 5,5\280.(3л) Дренаж получил:

ПШ\ППМ = 5,7\380. Показатели вполне приемлемые,через пару поливов ППМ устаканится.

Состав компота:

AN B-52 (2 ml \ 3 L),

Canna Coco A+B (1,5ml (A) +1,5ml (\ 3 L)

AN Voodoo Juice (2ml \ 3 L)

Напоминаю, что вода у меня покупная,на разлив, ПШ\ППМ = 6,4 \ 30. 

Чуть позже начну подмешивать остояную крануху, чисто из экономических соображений (и в магаз лишний раз с баклажками бегать облом)).


14\0\0
Потихоньку растем, сегодня получила компот из Canna Coco (1мл\л) ПШ\ППМ = 5,7\360. Дренаж ПШ\ППМ = 6,1\410. 

Следующий полив будет чем нибудь легеньким, стимов наколочу небольшую концентрацию.

Растишка бодренькая, только вот правда заметил что кончики молодых листьев подгорают, а может это я себе накручиваю, смотрите сами короче))



20\0\0
Клубничка уже активно тренируется. Начала кушать получше, думаю, мы входим в стадию активного роста. Давно пора, потому что я планирую вегу в районе 35-40 дней.

Сегодня получила компот из AN B-52(2 ml\l),Эмочка (2мл\л). ПШ\ППМ = 5,5\365. Дренаж ПШ\ППМ = 6,2\303. 

Завтра дам компот из базы kанна А+Б (380 ППМ). 

Думаю,что к концу четвертой недели компот подниму до 500 ППМ,и в средине недели уже пропшикаю Дельтой.

Сейчас ночью растихе холодно, в боксе 17-18 градусов,и на растиху дул вентилятор. Заметил, что покрутило ее немного, но это особо не повлияло на общее состояние растихи (вроде). 

По ходу пьесы буду удалять лопухи, которые затеняют свет молодым побегам (уже начал это делать). 




28\0\0
Четыре недели назад Клубничка показала каску, а сегодня это уже очень красивая растишка, но как любая девушка, со своими капризами. 

Выхватил дефицит кальция, стал давать калмаг через полив, вроде новые листочки уже без проблем, хотя коготь на старых листьях не проходит. Некоторые листочки стали совсем ломкими и были срезаны.

При всем при этом растиха кушает очень хорошо: 

Сегодня был компот 550ППМ 5,7 ПШ, дренаж показал 360ППМ 6,3 ПШ. 

Даже не знаю что и думать. Калмаг добавлять каждый полив, или крануху подмешивать? 

А в основном растиха становится очень красивой и появляется хорошо различимый фруктово-ягодный запах, даже какой то конфетный, я бы сказал))



Утро не задалось. Дефицит кальция во всей красе на практике. Минус центральная кола.



32\0\0
Сегодняшний пост связан с тем,что я в недоумении. А дело вот в чем. 

Растиха развивается (как по мне) очень хорошо. Но ее крючит, как от передоза азотом и траблы вылазят как от нехвата кальция. При этом из компота в 600 ППМ в дренаж уходит 250. Не пойму что делать. Повышать дозировку или наоборот понижать?

После трагического перелома растиха оклемалась, перестроилась и газует дальше. Поставил штырьки металические для будущих растяжек. Одну колу не трогаю, хочу сделать ее центральной)) 

В общем,нормально все,только калмаг походу нужно дозаказывать))



34\0\0
Завтра Клубничке исполняется пять недель,в конце шестой недели планирую переводить на цвет. 

Есть несколько вопросов к знающим. Завтра по плану обработка по листу Дельтой. И тут у меня дилема. По рекомендуемым дозировкам это 4-6 мл\л. Я заколотил 2 мл\л и получилось 320 ППМ\ 7,0 ПШ. Подровнял ПШ до 6,2 (по листу норм будет). И вот в чем вопрос. Кто пользовался дельтой,какую дозировку для первой обработки по листу лучше делать?

Идем дальше. Погуглив немного, я пришел к выводу что моя растиха нуждается в более интенсивном кормлении. У меня растет ПШ в дренаже и из 600 ППМ компота в дренаже имеем 200 ППМ. При этом растишка выглядит хорошо, но меня очень смущают когти и насыщенно-зеленый цвет листа. Завтра утром дам компот 650 ППМ и после обеда обработаю Дельтой по листу 320 ППМ.




39\0\0
Клубничка потихоньку наращивает массу. 

Сегодня получила компот ПШ\ППМ = 720\5,8. в дренаже 310\6,7 

Дефицит кальция никак не удается побороть, сегодня заказал хелатный кальций, а пока увеличиваю дозировку Калмага до 1,5 мл\л. Буду давать его через день,пока не увижу что новые побеги здоровы.

В конце недели планирую переводить растишку на цвет. Всем мир!




По показателям из дренажа получается что растиха выжирает из компота 400 ППм в сутки,ПШ в дренаже 6,7-6,8. 

Компот последнее время 650-750 ППМ.\5,6-5,8 ПШ. 

Калмаг 2 раза в неделю 1мл\л под корень с комотом или стимами. 


Перевод на цвет
42\0\0

Сегодня Клубничке шесть недель. 

Понизил компот до 500 ППМ. Растишка очень густая, но я последнее время ее не коцаю, тем более лунный календарь не велит.

Сегодня был компот из Калмаг, б-52 и базы Канна ПШ\ППМ = 5,7\510. 

Дренаж ПШ\ППМ = 6,7\203.

Завтра перевожу на цвет. Влажность в боксе стабильно 60%. Понизить никак не удается, вытяжка работает в режиме нон-стоп. 



42\7\0
Прошла первая неделя с перевода 12\12. Растиха оклемалась, неплохо так стрельнула вверх и распушилась. 

Кормлю чередуя компот-компот-стимы (500-500-400 ППМ).

Влажность в боксе высокая, ботвы на ростихе многовато. За сутки выпивает горшок досуха. Заливаю 3л компота каждый день. 

Пока вроде все норм,буду пробовать поднимать компот до 550-600, но на этот раз очень постепенно))



42\9\0
Сегодня немного обстриг растиху. Открыл низ для нормальной циркуляции воздуха, очень меня смущает влажность. 

Попутно заметил, что лишился еще одной колы от растяжек, но вместо нее получил две поменьше, так что норм). 

Засуперскропил центральную колу (уже второй раз), а так же пару кол поменьше, что особо вырвались вперед по росту. 

Дальше только растягивать до цветения,точно ничего резать не буду))




42\12\1
Сегодня начинаю отсчет цветения.

Растиха выпивает по 2л компота в сутки, 550 ППМ вполне годный компот, учитывая что вода почти пустая. 

Ждет своего часа Big Bud, начну давать со второй недели цвета. Сейчас по чутка Bud Candie, ну и про бактерии не забываю.



Не выдержала душа поэта)) Посидел, покурил форум, и решил что надо таки растиху конкретно почикать. Выжывает сильнейший,так сказать. 

Вторая волна лопухов и бесперспективных побегов ушла в сушку (заодно сниму пробу). Финальная корректировка будет в конце третей недели цветения, когда нужно будет наваливать концентрацию.

Приподнял лампу немного, хочу чтобы еще немного растиха потянулась.


Смотрите,какая у меня есть шишечка))


42\12\8
Неделя цвета позади, шишки набирают в размере. Растиху корректирую как могу, но до идеала техники ЛСТ мне еще далеко)).

Подсушил пару недошишек, которые чикнул, когда прорежал растишку. Два напаса из бонга и достойно таки поменяло)). Не, ясное дело, удобряхами тянет, зеленкой лютой тоже, но благородные нотки уже слышно отчетливо)).И очень позитивненько тут сижу вам это все излагаю).

Вчера пролил растиху водичкой с Клином 2мл\л.

Сегодня первый раз дал AN Big Bud Coco (2ml\l),так же добавил в компот AN Bud Candy (1 ml\l).

ПШ\ППМ = 5,8\375, дренаж не мерял.

Завтра компот из базы Canna Coco A+B (4,5 мл\л каждого\3л). ПШ\ППМ = 5,8\475.

Растиха много пьет. Заливаю 3л компота каждое утро, получаю грамм 200-250 дренажа. Думаю поэтому и горят листочки. Утром кокос уже сухой перед поливом. 

Кормить растиху второй раз мож? Скажем, литрушечку водички с бактериями зарядить мож? 



42\12\14
Две недели цвета позади, уже не растем, только полнеем)) 

Кушает умеренно, 550 ППМ компот при воде 30 ППМ даже небольшой передозик наблюдается. 

Сегодня кушаем жиденький компотик в 200 ППМ из бактерий и фульвокислот. Такой себе АКЧ без аэрации)

Вопрос! А когда на цвете первый раз давать Дельта 9 ?

Ответ: C 6й недели после перевода в режим 12\12


42\12\18

42\12\21
Всем привет! Могу сказать только что у растишки все хорошо. 

За третью неделю цвета растиха получила вторую дозу Дельта 9 (5мл\л) и разок бустанул ее симулятором AN Big Bud Coco (2мл\л). 

Основной компот 600 ППМ\6,2 ПШ всю неделю. 

Кормлю по схеме компот-компот-стимы.




42\12\28
Четыре недели цвета позади, держу ПШ в районе 6,0-6,2 начал падать немного, но контролируемо. Дренаж по прежнему ниже компота, причем заливаешь 650 ППМ, в дренаже 300 ППМ, заливаешь 600 ППМ,в дренаже все равно 300)). 

Выше 600 ППМ растиха реагирует подгоревшими кончиками листьев,так что 600 ППМ- это потолок. В субботу готовлюсь еще раз бустануть растиху Дельтой,наверное,потом еще разок залью (последний?).

Ну и конечно же не могу не сказать об эстетическом удовольствии,которое я получаю от Клубнички)). Очень красивая и сахарная растишка. Полиплоид просто вне конкуренции



42\12\35
Вот и подошла к концу пятая неделя цветения. За эту неделю Клубничка отметилась новой волной стигм, бустанул ее Дельтой (6мл\л), через день дал Биг Бад Коко (2 мл\л).

Бад Кенди добавляю несколько раз в неделю регулярно, а так же подселяю бактерии разок в неделю.

Растишка неимоверно вкусно пахнет)) Смесь ягод, цветов и все это приправлено цитрусовой кислинкой. Ооо! Я думаю что на вкус это будет божественно. 

Еще пять недель...





42\12\41

Завтра шесть недель цвета. 

Неделю назад срезал нижнюю шишку, по случаю сегодняшнего Дня Рождения моего друга. Так меня с одного поклона так нахлобучило, что я решил срочно рипенить Клубничку)). Завтра и начну



По моему мнению с растихой уже ничего не происходит, кроме того что она накачивается химией. Дренаж вырос почти до 900 ППМ, внешне конечно изменения есть, листья покраснели и стали ломкими, но стигмы уже не прут давно и репен мне кажется не помогает. Мож на воду и под нож?


42\12\49
Всем шампанского! А растишке -вода! Харв намечен на 10 января. Свято наближається, свято наближається... 





42\12\55
С сегодняшнего дня у Клубнички засуха. Кокос промыт до 074 ППМ. 

Харв намечен на послезавтра, но если прям невтерпеж будет мож и завтра скошу.



Харвест
42\12\57

Вот и настал день "Х" . Растишка была слегка ободрана от особо крупных лопухов, сфотографирована на память(ник) и чикнута под корень. Весь процесс вы можете лицезреть на фото. Тримить буду после того, как высохнет. Всем пис 





сахара невероятное количество, лампы работают отлично!



Растишка высохла очень быстро, но внутри еще чувствуется влага. Когда она распределится по шишкам равномерно, будет самое то. Без плесени не обошелся и этот гров, обиднее всего, что пострадал полиплоид((( 

Пришлось вырезать значительное количество, больше трети. На отдельных шишках тоже были замечены следы плесени, но таких было две или три. 

В общей массе это очень сахарные шишки, собрано немало ручника и кифа)).

По трипу ничего пока не хочу говорить, но стафф сильный, сативная эйфория прям иногда уносит)). Основную часть репорта считаю завершенной, по трипу обещает быть интереснее в дальнейшем, я это чувствую.



Гроурепорт Critical Super Silver Haze от Delicious Seeds и Super Silver Haze от GHS
February 12, 2020


Семена: Critical Super Silver Haze от Delicious; Super Silver Haze от GHS
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: грунт для овощей- терра вита
Размеры гроубокса: 80Х80СМ
Удобрения: plantators terra +стимуляторы
Вентиляция: три куллера 125мм -вход пасив
Освещение: LED 300 watt Lamp PlanB COB СITIZEN Long Wave

9 день 

Вегу завтра отсчитывать начну, от пятилистника. Чутка тормозит, из-за переносов и смены света, земля б/у.


убрал еще 1 ветку и 2 пасынка! 

если не карлик, нужно постепенно удалять до первой рогатки все. Её уже видно и в ней очень маленькие завязи появились!

за все время ,покормил по листу 0,5мг./л. и под корень 0,5мл/л. 

Плагрон био +калия гумат 1мл./л.+меласа 1мл., туда же и всё. Прошло 10 дней после листовой подкормки -можно еще разок обдать по листу, монофосфатом калия !вечером сделаю под ледом ))чтобы куст не был огромным,с этого горшка пересаживать не буду ! хотя... это может и не очень помешать ему расти,поэтому -азота нужно по минимуму   вообщем,что-нибудь придумается ))


А вот и первая тренька Зоси

2 недели веги всё идет по плану )),покормил 4мл./л. терра вега +стимы, через недельку пересажу в 8 литров))землю вчера подготовил, пролил байкалом с мелассой! как раз за неделю дойдет до готовности )) 



Зося-4 недели веги +9 дней рассадой 

стал давать: 5мл./л. терра вега+стимы так же юзаются постоянно!

удобры-2 раза в неделю, вода заходит в промежутках, по литру не более!

заметил небольшой нехват магния-возможно пересадка сказалась -х/з,два-три раза брызну садовым магнием на ночь, думаю этого будет достаточно, чтобы убрать трабл) немного повышу пш -сейчас 5.8 -сделаю 6 и понаблюдаю




В репорт врывается многократный призер Super Silver Haze! Мощная сатива, замочил только что! 

Горшок 4 литра ))надеюсь,с боку не помешает -хотя... может и выселить всех жильцов ))) посмотрим что будет )) сорт-очень знаменитый!!!

перикись водорода на 2-4 часа, 100мл воды / 3мл. перикись. 

Чтобы убить возможные инфекции на орешке) фито-пауэр на 6-8 часов 0,2мл. -200мл.  


7 недель веги 

кушает 6мл./л. терра вега 

как доктор прописал переводить 12/12 через неделю. Думаю хватит ей 8 недель вполне. 

А так-то она готова, писюны пускает по всем пасынкам, точкам роста новых побегов и бошек-намекая мне что уже созрела


Подогнал вчера один знакомый бро семку из Ямайки. Это рега, приобретена у местных аборигенов. 

Говорит, чтоб не вздумал вегу давать, сразу 12/12. Ну я послушаю, а то хз что ждать. Ямайской сативы давно охота -буду делать 



Super Silver Haze от GHS


Super Silver Haze
2 дня-12/12, метаболизм- отличный!!! хавает и растет -добавил растущей ещё немного ппм ,итого -8мл./л.терры Веги, всё заходит хорошо -кормлю 1раз/ 2 дня -по 5л.раствора,а в промежутках между питаловым ,водичка в разных вариациях, но немного! 

1л. либо просто вода, либо со стимом! По листу тоже стимы-каждый день, мешаю по таблице 

Земля у меня, всегда чуток влажная, но каждый 3-й день, таз заметно легчает!вот тогда и заливаю раствор с удоброй

А Зосе - 8 недель веги. Сегодня последний полный световой день! 



Немного напомню,бразы!))-в начале этой недели, поднял ппм до 1750ппм ,это 8мл./л. терра вега -зашло нормально,больше добавлять не буду!!! думаю до одуванов ещ 2-3 кормежки.  



CSSH - Зося - 1 неделя с перевода 12/12 

предцвет повылазил, шустрая 

 думаю еще неделя и будет цвести в полный рост 

хавчик: так же -8мл./л.+стимы по листу,сегодня -салибор" ,который хорошо стимулирует цвет, а дальше он не катит - юзаю и убираю, Зосю -последний раз им брызгал! 

жрет как лошадь,вчера кормил -таз сегодня значительно легче! 

отщипнул немного листвы с середины,прорядил -заросла ппц ,немного можно для засвета середины  и глубины -там шишулек сотни пыжатся,а так -к свету подтянутся! 

шишки амнезийные -пока идешь за чем-нибудь в другую комнату,мозг криативит мыслей валом,а дошёл -забыл напрочь -накой  шёл )))но не обламываешься,а кули - там поток сознания,находишь себе  занятие быстро )


Рега с Ямайки родилась 8-го июля, скинула каску, первый вздох и выдох...со словами папа!!!))) и папа назвал сие чудо  -Мальвина)) 

через 2-3 недели , должна показать пол!

один раз пролил после пересадки удоброй - плагрон био 1,5мл./л.+байкал 2мл./л. +1мл.мелассы-дал постоять этой литрушечке -2 часа, при температуре -23°, чтобы бактерии активизировались в растворе, затем залил -это вчера! 

А сегодня увидел,что все зашло и растиха начала кушать! перед пересадкой,земля б/у ,была зарание пролита таким же раствором ,закрыта целлофаном и в таком виде -простояла в темноте 7-8 дней.

биота должна присутствовать в земле -всегда !!!

4 дня -18/6 ,а затем 12/12 и так -5 дней с перевода,уже просматривается явное движение в развитии!


Super Silver Haze
CSSH-а в миру,просто-Сативина Зося Дубасовна))) 12-дней с перевода 12/12 ! 

сегодня последний раз ее покормил компотом - на вегу! аппетит зверский 1700+ппм! горшок был пустой, практически полностью сухой ))) хапнула кислороду...

ну и замутил составчик: бенто ( настой ) 20мл./5л.+ 8мл./л. -терра вега ,+витаминку+-5гр.примерно! -дал 5 литров компота, но перед этим залил  воды со стимом -бадзилла 1,5мл./л.(за 2 часа до кормежки) - ну и окатил киселем Джа по листу, после полива удоброй - через 2 часа! 


Зося -2 недели 12/12 , 56 дней веги +14= 70 дней! 

а это значит, пора начинать кормить её на цвет! итак, в среду дам терра цвет -2/3 от дозы,не грублю -пусть привыкнет мальца.


ОБОРВАЛ НЕМНОЖКО,думаю -больше не буду до харва ничего делать,только кормить !)) 

завтра перехожу на терра цвет!2/3 -дозы и так буду кормить,до 4-й недели,потом +пк (бустер цвет -актив) и по чуть-чуть начну разгонять кормёжку



Делишки такие, друзья: Мальвина Ямаевна-показывает карибский характер, пока - никаких подвижек к цветению... 

кормлю её,-4мл./л. терра вега,на пролив -в 25% дренажа! я думаю,что это всё-таки -девочка будет! петух бы уже обнародовался))скорее всего...)

да и воспринимаю я ее,почему-то с первых дней -как девочку,не зря же Мальвинкой назвал))пушистая будет    

далее по списку, -мама Глаша:кормлю -терра вега -4мл./л. свет: 6 часов + эсл 150 ватт 6500к!!!-стимы всем по листу 

обе активно пускают побеги 

Глаша-через 2-3 недели,даст мне -первых беспроблемых клонов !!! для этого,я двум нижним веткам, аккуратно,зачистил кожуру -снизу (стерильным лезвием !) и припорошил эти места корневином из пакета, с надрезанным уголком, затем присыпал ветки-зарание припасенной землей с бактериями! всё должно быть -Гуд

смотрим на результат! клоны срежу,когда они мне понадобятся )) 

главное -следить,чтобы в этом месте не пересыхало,а чтобы стебель не подгнил ,рядом воткнул -две таблетки  трихофлора (триходерма )



Critical Super Silver Haze 

Привет,всем заглянувшим на огонёк!)))  Зося 3 - недели 12/12! компот: -4 мл. /л. терра цвет +пк 1мл./л


Мальвина с Глашей -чувствуют себя чудесно))   

приняли на грудь -4мл./л. терра вега

космические процессы -идут своим чередом и в каждом растении свой космос)) 



две недели 12/12 от каски, 3 недели-- Ямаева очень реагирует на влажность,чуть ниже и листья подкручивает во внутрь! 

стараюсь её с этим не обижать))очень душ любит-тропиканка 

строение сативное!  пш -6 на веге держу, хавчиком тоже думаю сильно не грузить и всё будет тип-топ 


Зося 3.5 недели 12/12 жрет, как лошадь-толстеет, как бычок)) не взирая на свою костяную ногу )) 

начал бомбить её кормом на цвет:терра цвет-5мл./л+пк 0.8мл./л.-разгоняю  помалу,лампы децел опустил   




Зося сегодня ровно 4 недели с перевода 12/12 

дал: пк -1,25мл./л., +-6 мл./л. терра цвет -пока остановлюсь - доза не малая, пусть пообвыкнется к хавчику! но думаю, справится легко - люстры шпарят будь здоров )) метаболизм прекрасный!))

так же идут стимы под корень в виде литра воды + стим, каждый день

перерывов на воду, таким образом -нет вовсе !!! 



Мальвина,на фото внизу -4 недели, от роду, 3 недели 12/12! пока никак не хочет зацветат, ямайская -барышня )) но думаю -скоро рванет )) 

кустик нужно временами заминать/разминать )) по сторонам от центра, пригибать и середина заростет пасынками!!!  и куст станет --кустищем )) 

ну а у мамы Глаши SSH -намечается -долгая, интересная жизнь !!!))) сперва,сниму 4 клона с корнями !!! думаю как раз сделать это-по харвесту Зоси! 

пока вот так -4 ветки топнул,макуху не за что))   



Мальвина через час после треньки
итак Зося!  -4.5 недели 12/12

сегодня приняла: 6мл./л. терра цвет + пк, дал макс дозу 1.5мл./л.-проглотит!)) 

буду в компот поддавать  по 50-100 едениц ппм, с каждым кормлением, до тех пор, пока растиха не покажет  начальный передоз на верхних листах! 

таким образом, узнаем сколько она съедает, затем откатимся на 100ппм назад)

а вот имея слабый свет, я бы так  поступать - не рекомендовал! передоз, с длинным выходом - скорее всего будет обеспечен ))  




Мальвина -выкинула предцвет ) стала похожа на сативу 

кормлю: -4мл./л. терра вега,раз в неделю + стимы,через день -по листу !

Глаша -ппц, вся загнутая )) торможу куст, как могу!!! 

хочу 4 клона высадить сперва, цвести -влед за Зосей! 

а кустик, в это время-еще пораспушить, вегу потянуть  и сделать интересный бансай! но сорт такой, что всё-равно бокс займет )) посмотрим ... 

 ну,а у Зоси  завтра - 5 недель от перевода, 

сегодня залил компот: 7мл./л +1.5мл./л. -пк !!!! это макс доза пк !-дальше,я его поднимать,точно не буду

там компот, должен где-то в районе 2000 ппм быть! не мерил ))) если зайдет, то всё -стоп ! 



Зося, - 6 недель с перевода 12/12! еще недельку на кормах и перевожу на созреватель 

Мальвина: 44-дня от каски, 37-дней 12/12-сегодня дал:-4мл./л. терра цвет! наровит распушится,ретивая -как можно шире,но всё пока под контролем! а уже через пару недель,будет гулять в боксе )) 

ну, а от идеи с клонами пришлось все-таки отказаться! пошёл по листьям (только на прикопанных ветках) коричневый зубец, как от передоза...  я проверил -корней нет! и не намечается,а вот ветки -подгнивать стали...поэтому ради спасения  растения -пришлось отказаться от этого метода - хотя..! я знаю -он рабочий !!! 

после Зоси,запущу ее цвести -там с месяц распедаливаться будет! однако )) 





веточку рубанул на пробу -это ппц



супер силвер хейз -как мог тормозил! ну и удалось сформировать растение таким образом, чтобы ветки в дальнейшем были короче и так же тормознуть их в росте, потому я их топнул !!! 

теперь у главной колы, которую тоже торможу, есть время догнать и обогнать, эти ветки (если бы не топнул их ,были ли бы -ппц какие большие)

кормлю:-4мл./л. терра вега +бенто и стимы по листу, как раз к харвесту будет достойный кустецпересадка и сразу свет на цветение ! 

Мальвине 44-дня! приняла: два раза корм  на цветение -5мл./л. следующий полив будет с -пк ! ну и немного семейных фоток ))) 


Зося, 6,5- недель 12/12!дал сегодня созреватель: в виде 1,5л. раствора!а,  через часов 5-ть, ещё 1л. воды ! следующий полив созревателем-до дренажа ! к концу следующей недели, перейду на воду и харв!  планирую уложится в 8-недель ! полюбасу надо выселять  молодняк)), на пятки наступает )) место под солнцем, в дифиците





Делишки такие, братва! на 56-й день с перевода закосил я  две самые большие ветки! цель была -проверить полную спелость, так-как прошлый куст созрел на 7,5 неделях и  был срублен. Спелостью его тогда,я был удовлетворен! 

но все-таки,было бы интересно добавить срок и сравнить результат, что и было сделано! второй срез, уже пяти веток - дал меньше выход чем с двух! ну и оставшиеся я продержал ровно 9 недель !!! вес сухой, естественно позже 

харвест ,бразы -харвест !!! 




а Мальвинка ,что Ямаева-такая красивая,сучка ,что -ппц,ну а самое основное-на десерт -Глаша !!! сделал ей стойки, на всякий случай,чтобы потом не привязывать за верха )) вот что вышло... я чувствую что сие мутево, Глафире пригодится))


Ну что скажу ,бразы...70 грамм -с 2-х веток -это раз!!! идём дальше...))

через три дня ,я еще е*анул часть !!! вышло-64 грамма -это два!

ну -и  ждем сухой вес с третьего покоса !там и сложим,что -к чему


Очень много смолы! пожалуй столько я вижу впервые!

сухие бошки при крапалении пальцами тянутся как пластилин, сцуко

запах от куста - умеренный, похож на аромат ананаса!!! а, когда крапалишь он уже невыносимо)) фруктово-хвойный!!!

при курении уже другой аромат, но он еле уловим...пока не пролечишь!

я бы даже сказал, что он  есть при вдохе буквально 1-2 секунды- старый, добрый -привкус чуйской сативы)!!!но он, резко сменяется на что-то пока химически-кисло-непонятное)),но приятное! )))

что получится в итоге и по аромату ,и по силе стаффа-только пролечка расскажет !!!2-х месячная!ну а пока так: сухую обнюхиваешь( шишечку -без повреждения и сдавливания) -пахнет бочкой -дубовой)) и вискарём или -скорей ромом !

Ямаева Мальвина Карибовна ))) -79 дней от семки!!!-7 дней,короткой веги и -72 дня 12/12!--- может ещё неделю подержу её,на  свете 6500к 

 загровил как-то мимоходом -сам не заметил,ну вот и в тему ))) трихомы-все,до единой -мутные...янтаря,особо

не вижу,но он есть!!! -для сативы нормально, пойдет!прибивающий -сильно к дивану эфект -не нужен ! тем более,я неделю назад срезал ветку -высушил за три дня и скоптил)) ну что отмечу,бразы...сила норм. уже! только нужно пролечить,для вкусовых  качеств и для процесса измениния канабиноидов и общей ферментации,так -что ,получается ,срублю через две недели после той ветки -и будет верняк )) 

 ну ,что!?в следущее воскресенье рубану ямайку Мальвинку,но не для -буратинки))


CRITICAL SUPER SILVER HAZE! -сейчас,взвешу бошки с 3-го,крайнего,основная кола ! шишки -очень хорошо просушены!!!и лечились всё это время,в контейнере с периодическим открыванием,и запуском воздуха 

ну, вытащу/переверну туда-сюда и снова в контейнер и холодос! таким -вот образом их и завялил ))итог по весу ,с третьей срезки -61.6 грамма+ прибавляем,с первых двух веток,самая большая пайка -78.5гмм и второй покос средний -62.3 грамма =202 грамма ,это минимум  на который вы можете расчитывать при тех же условиях!!!  

все шишки -очень хорошо просушены и взвешенны без палок,и всякой лабуды !!! тем-более,я в прорцессе грова скурил тоже хорошо )) про сорт я уже писал -мне очень понравился ! сильная трава! очень сильная!!! -держит 4 часа точно !!! до

-сих пор не прикурился,до полного! курю с утра-до ночи,с ночи-до утра


5-я неделя стартанула!

лампу ниже- дозу выше)начинаю по чутка поднимать питалово!(бомбить кормом,так- сказать ))сейчас: -5мл./л.терра цвет +пк(бустер цвет-актив) -1мл./л. пш -6.2!!так же идут -стимы под корень ,пока это--- бадзилла и азмазная броня!.. а по листу:кисель-Джа - раз в неделю! ..всё идёт -под планом


ниже,на фото -шишка SSH -после месячной пролечки!!!...это бомба,братва !!!хватает раскропаленного каличества( на фото )

на -4 часа полёта и -бодрого состояния!!!но,не всего того ,что вы видите,а -если поделить на два раза -эту кучку! и втягивать через мокрый! -ну,а если курнуть сразу!!! всё  -железно уснёшь ,токма перед этим может -тряхонуть с перекура ,вызвать сильный озноб-на 10 минут,неприятное ощущение...(неприкуренным STOP!!!) !!! 

и если курить на постоянку -она так же работает , просто через 2-3 месяца  ..с удвоенной дозой)) ну и количество визитов к мокрому в день--- тут-уж ,кто -как и у кого какой организм


!гриндером праблематично  перемолоть -такую шишку !смолы -уйма и она -прилипает по стенкам сразу,стоп машина!!..не провернуть и раз у...))) а вскрытая банка,со стаффом  -дает,прямо-таки  эйфористический эфект,даже -без курения !!! просто уносит))   

  !!! Немного подытожу! ..итак:  -сорт  бомбический!!мне очень  понравился,братва, я в нем- не ошибся ! безусловно, буду его гровить



честно говоря заипался редактить стил фокса, просто смотрите фотки



Глаша 6-ть недель с перевода 12/12!

корм: тера цвет -6мл./л.+пк 1 -1.5мл./л. даю его иногда, просто при поливе водой 1.5мл./л. -без удобр и стимов!цвести ,еще долго! но я думаю за --10-ть недель отцветет х/з,как там будет в итоге,'загад-не богат' -но в любом случаи-созреватель, начну давать после 8-ми недель цвета !!! вот там бошки понесет )))... смотрите фотки, бразы,жмите на бошки(фото)-не вляпайтесь

) !-видно всю микро-природу цветов


Глаша-SSH  --7-мь-недель с перевода!думаю так: -еще неделю и перейду на созреватель! - планирую еще держать 3-4 недели 

 в еде -всё по старому ,дозу держу : -6мл./л. больше -не дабавляю 

ну и строительство идет потихоньку ))) уже контуры бокса нарисовались 

Курим -строим  и всё...идёт по плану


...итак,Глаша! --8-мь -недель ,кормёжка не изменилась: 6 мл./л. +1 мл.)л.пк 


итак:середина---9-ой недели! сегодня последний раз кармлю ее!!..  и до воскресенья только -по литрушке водички в день,а там и созреватель -залью на пролив ! и до начала --11-ой недели  покончу с ней!!! вода и  сруб ! 11-недель,думаю.. больше ,чем достаточно ей будет!))-еще сейчас на созревателе разнести должно


ПОКА ЕЩЕ НЕ ПРОБЫВАЛ-шишки критикал супер сильвера просто вещь!!!запас имею !такую масть пробывал,но от динов !убойная ! эту нет ! после пролечки -хотя бы --2-х недельной!! ,можно будет отзыв строчить ! пока- рано бро )))но по виду выглядит намного опасней,чем на фото)))  

  уже -Яд!!! прям чувствуется !!! тяжёлые бохи -ппц!налились...! гномам, давал листву на угощение -хвалят !!! просят еще достать )),но -я ж не барыга ))да и к ,чему мне это всё??

...Глаше ---9-ть недель от перевода 12/12! сегодня,перехожу на созреватель ! думаю 3-4 раза ей будет достаточно)) ,процедуру -эту, растяну на 10-ть дней!

 по поводу перехода -давал я ей последний раз чуть меньше:корма: -5мл./л. и пк -1мл./л., ну и подливал водичку по литрушке -каждый день ! пить,почти перестала но пьёт -не до сухого и дренаж не льётся ! самое оно)!!  теперь:сегодня -заливаю чистую воду , чтобы только капнуло чуть с дренажа и оставляю на пару часов,чтобы остатки шляпы разной раскисли ,ну и она еще захватить оттуда успела ,на дорожку )) бодяжу созреватель -1.7 гр./л. разводим: на -4 литра будет -6.8 гр. и заливаем неспеша -все это в ведро ! таким образом выталкиваем старые удобрения с горшка и замещаем его -новым составом пш      6,5-6,8!   

оттяпнул башку-- снизу торчала ) бошки получились очень плотные!!!  и тяжёлые -на ошупь -как кактусы ))) я очень доволен  ))) 

 через пару дней -пыхну ее -думаю унесет )) 





 привет ,всем заглянувшим на огонёк от моего костра

...Глаша,взрослая совсем --10-ть недель 12/12!на этой неделе,программа такая!)): закончу с созревателем и к началу 12-й недели,перейду на воду !!! 

а тем временем,ветки стали прогибатся от веса !кое-где уже привязываю))-пока с низов!)


Харв
February 12, 2020
... Глаша -поспела!!! 

 харвест сделаю в воскресенье!по срокам:ровно --11-ть недель как! да и по паспорту -совпало))  хотел --12-ть  держать,но небходимость такая отпала!))) промыл 2-раза -хорошо!!! и каждый день  вливал по литру --2-раза на дню. -вот именно 2 литра она и пьет за сутки!сегодня -перенес ее на отдельный постой,под -150 ватт эсл 6500к- на этом, поливы заканчиваю! --двое суток,еще! смолы подкинет -должна подкинуть))) к сожалению,не могу микру показать,но через лупу от увеличителя видно, спелых трихом 20-25% -докуя уже! план получился супер пручий !!! пожалуй...один из самых сильных!!!!!-что будет после пролечки -х/з? а пока,с одной пробки мокрого-- поделенной на две пайки- прет неимоверно сильно и эйфористично- 2 часа точно!! -если вкатить :две или три уложит-любого мотыля -просто посопротивляешься немного и ляжешь )))) а ляжешь  ---морфей уносит!!!

..вот -отчекрыжил одиноко-висящую, соблазнительную шишульку,с низов..) 

Первоочередная задача,теперь!!! -сохранить и  правильно высушить урожай !!! пролечка два месяца )) иначе,считай что проепал-главный продукт!!! из-за которого потерял много времени и сил!

 целый пакет -отборного плану)) 

  !!! 



...вот,что значит ежедневный осмотр куста -на этой стадии !!! нашёл очаг плесени,в зачаточном состояниии ,если бы не увидел,к утру пол шишки было бы поражено !!!больше,таковых обнаруженно не было!! поэтому  необходима  -ампутация! чтобы сохранить организм ...еще --2-е суток !радует,что она -еще пьет !ведро -стало в два раза легче за сутки!

шишку на батарею-прямо этим касячком,от плесени на батарею...если не хочешь шишулю ломать,чтоб сбить быстро аппетит у грибка -можно на час туда, потом обычная сушка!!! будьте бдительны!!! 

смотрите на фото -кликнув  по нему -мышкой 


...спелость главной колы-Супер!!! на ней -больше всего янтаря и я не стану рисковать -спелил ее !!!еще раз -осмотрел все кишки!!) --плесени не нашёл !!! ждем воскресенья ! всё срезанное -завешу отдельно !!! 

 всё идёт -под планом


...вот и пришёл долгожданный-день харвеста!!! ура! 

 вот ,сижу с часу ночи с ножницами  -дело продвинулось,но не очень!)))накурившись ручника,отложил до завтра!

)) так-как ,конца и края пока -не видно,несмотря на то,что листвы в принципе мало,но она вся качественая, мелкая  и вся в кристаллах !!! нужно будет , её потом ,как-нибудь ,отдельно пустить на кулинарию )) а шишки ,все же приятней курить без листьев,и красиво подстриженные))) 

 поэтому для себя любимого,наведу бошкам марафет-заморочусь их стрижкой!!! 




спасиб,бро 

если после стрижки каждой ветки отдыхать и катать ручник с ножниц и  рук -можно смело пару карабасов накатать, -но мне,это нах?я еле гребу))) дострич  бы как-нибудь))) 

 я накурился уже его) ахахах 

но лучше такой штуке -тоже месяц-два просто в холодильнеке полежать -до трансформации тгк, полечиться!) 


привет ,всем заглянувшим на огонёк от моего костра

!! 

...только закончил -вот так нарубил...)))будем теперь:сушить ,лечить -еще есть мелко-бошки и всякая шляпа -ну это курить сейчас, как раз!!! а эти -взвесим! 

 в маленьком пакете -центральная бошка в разборе) -все запчасти,от нее)) 

тут не всё


 ну вот и настало время -подбить 

 урожай! время сушки: --7-мь дней - отборных шишек))  крупняк высох на -90% ,самое оно ,чтобы закладывать на пролечку!!!сушил их подвяливая первые дни,убирая в холодос -на пару часов,потом на воздух и так первые -3 -дня! потом ,в бумаге сушил и в каробке,временами убирая,прямо в коробке, в холодос на -2 часа/ 1 раз в сутки!!! таким оброзом -зятягивал быстрое высыхание !влага, перераспределяется в шишках -равномерно

распространяясь, на сухие участки всей заготовки))!!! 

 в итоге, получились  -твердые ,некрошащиеся -в пыль,шишули! -их и заложим в холодос на пару месяцев!!!

тем-более ,я уже устал ее курить ))) надо передохнуть ! фух... очень сильная дрянь, мля !если курить целый день -будешь чувствовать себя инвалидом))) а,немного подкурив-весьма даже  -движняковая трава!!! позже  попробую сочинить трип расказ )) 

итого по взвешиванию: 99+91+88+86= 364 грамма !!! акуенно !!!))) 

 кстати, нашёл  одну единственную семку!-выкатился бонус))) -очень твердая!думаю мазевая... -пальцами не раздавить!!!  всё по плану , всё под планом 


Super Silver Haze-мощная , убойная сатива!сейчас,после пролечки появился, запах и вкус )))целый день -курить не подходит!!!вводит в коматоз ))) если только-слегка дунуть) тогда -движуха )) но я так,к сожалению- не умею! и покур заканчиваю -укуром )))а потом.. качели !!!если сильно дунул -валит в сон!! на 20-30 минут -потом просыпаешься весь как-бы под химпрепаратом)) и опять дуешь, чтобы взбодриться- и первая, опять ,действительно -очень бодрит!тогда уже можно посидеть чутка, пока опять не курнешь и не вырубишься на пол часа !!! все -как у алкашей ))) мне не катит -такая тяга !!! держит часа три  и качает !!! приход очень!!) мощный- особенно с утра!первая пробочка сразу втыкает приятно и ты просыпаешься мгновенно с настроением,забивая при этом втрою ))) приняв вторую,чувствуешь, --неприятное давление в голове ,вплоть до боли ,длящейся несколько секунд! в глазах -все осветляется и ощущение,как -будто ,крышку сняли с черепа и могз это продолжение окружающего эфира !голова светится изнутри-состояние полной безмозглости))длится 30-40секунд примерно,мне не нравится такой напор)....ну а дальше, очень даже ровно и приятно тянет-можно сказать даже некое ощущение счастья!!!только больше курить,нельзя...а-то счастье превращается в несчастье))!сам по себе сорт  -достойный !!! теперь я понимаю почему столько гибридов с него накрестили !!!критикал супер хейз запомнился больше , удачное сочетание в нем сортов -тяга ровная и сильная 4 часа прет нормально! -можно работать физически,без тупняка !!!очень вкусный!!!! 

 !а ,вот SSH- я бы не заморачивался ростить второй раз из-за одного куста !-только клоны,по-быстрому !!!ну или ,если хочешь непременно попробывать именно его -тогда можно загровить разок- или семок наделать !или комерческий гров ,очень подойдет!ну вообщем -с целью!  результатами грова -очень доволен!бошки получились очень плотные и много)) удобрения плантаторс сбоя не дают !!! а также хочу отметить очень хороший свет от JustGrow- 

 лампы тестирую 2года , всё очень хорошо под ними растёт,замечаний нет !!! спасибо Павлу, за чудо лампу !!! 

 всем,кто следил за репортажем -огромное спасибо ! ! 

Всем добра,мира и всего -самого хорошего

Благодарю за внимание, всех Вам благ

-бразы!!!  



Всем привет. Жилплощадь и необходимый инвентарь
Гроубокс - 60*60*140
Солнышко -150 ватт
Горшок 2 литра - я бы досверлила бы дырок по низу
Горшок
Крышка - после пересадки
Поддон - отличная штука , рекомендую, бывает разных размеров
Кокос
Вентилятор 2 шт - в основном работает 1
Канальник - пока под вопросом, нет необходимости, да и не выбрала еще
Увлажнитель - редко использую, и в дальнейшем от выбранных тренировок
Метеостанция
Лейка на первое время - топ помощник
Пш метр
Тдс метр
Люксометр
Микроскоп
CO2 - будет использоваться при наличии канальника
+расходники - шприцы инсулиновые, на 5 мл, 10 мл, пипетки, ведра разного обьема для замешивания компота, стаканчики прозрачные 0.2мл, дистиллированная вода

Сорт
Немного о Сидбанке​

Спойлер: Cipher genetics
Генетика шифра

В огромном мире выращивания каннабиса поиск идеальной генетики является решающим шагом на пути к достижению выдающихся результатов. Вот где вступает в игру Cipher Genetics, бренд, созданный Крисом Линчем, одним из самых уважаемых селекционеров в отрасли (известным как основатель Compound Genetics). Бренд, который оставил свой след в отрасли, предлагая семена каннабиса премиум-класса непревзойденного качества. Благодаря приверженности инновациям, устойчивости и раскрытию полного потенциала природы, Cipher Genetics стал надежным именем среди производителей, ищущих исключительную генетику каннабиса.
Откройте для себя их невероятный ассортимент — вы не будете разочарованы!
Многие из гроверов уже слышали про сидбанк Compound Genetics и знают, что он является одним из премиальных и одним самых громких сидбанков США за последние годы...
Однако, не многие знают, что успехом и известностью этот сидбанк во многом обязан одному бридеру - Крису Линчу.
Он лично стоит за такими сортами как Pink Certz, Apples and Bananas, Khalifa Mints, Blueberry Banana, Fish Scale, Eye Candy, и многими другими... Pink Certz был признан в 2022 году журналом High Times сортом года и получил другие награды, а сорт La Bomba занял первое место на Spannabis 2022.
Настоящую любовь к каннабису и его культуре Крис почувствовал в 2004 году после поездки в Нидерланды. Там в Амстердаме он познакомился с Сомой - создателем легендарных Amnesia Haze и Lavender. Фактически - он стал его учителем и гуру в мире лучшего и самого качественного каннабиса.
В 2014 году Крису диагностировали серьёзное заболевание - болезнь Паркинсона. Но несмотря на это, он смог одновременно и бороться с болезнью и создавать сорта-призёры, как и коннектиться со всемирно известными персонажами, такими как Wiz Khalifa и Berner, например.
Сейчас же Крис работает над своим новым проектом - Cipher Genetics. В нём он пытается создавать нечто совершенно новое - кресты нового и забытого старого, новые терпеновые профили, фокус идёт и на поиск сортов с сильными терапевтическими эффектами, ибо болезнь всё равно создаёт некий бекграунд. В команде Cipher Genetics так-же присутствует Кейт - партнёр Криса с очень серьёзным бэкграундом в молекулярной генетике, и её роль в компании задумана, чтобы привнести в генетику нечто совсем новое и невероятное!​
​

Вы спросите почему этот сорт? Ответа у меня нет… так сложились звезды и осветили путь этой малышке, и она оказалась у меня в руках. Самая загадочная из всех семок за последнее время . Генетика: Кашмир Узи x (Red Pop x Grape Gas) - это все ,что мне о ней известно . Надеюсь ,она порадует вас и моих хороших друзей замурчательным настроением )​
УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Длительность проращивания
1 день (с 31.07.2024)
ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
:attentionПроращивание :attention
​
Семечку помещаем в стаканчик 50 мл воды и 10 капель Перекиси 3% , жду часов 6, иногда тыкаю семку пальчиком. Как только семка пошла на дно ( иногда нужно больше времени), перекладываю на бумажную Салфетку, смачиваю тем же раствором где она плавала до этого . Убираю стакан в темное теплое место.

В это время подготовим субстракт - кокос. Больше полугода стоял 50 литровый мешок кокоса биобиза, но открыв его- увидала ,что он покрылся плесенью… где то попала влажность;( использовать решено его позже , так как придется проводить дезинфекцию. Это оставим на след раз)
Доехав до ближайшего гроушопа, куплена Ugro riza брикет на 11 литров. Сухой кирпич🧱 Отрезала от него четверть и замочила в 3 литрах воды.
​
ИЗУЧАЕМ ТЕОРИЮ

:smileБуферизируем кокос:smile

​
После размачивания брикета , дополнительно промыла осмотический водой, оставила стекать . В это время навела компот с калмагом на 530 ппм - 2,5 литра пш 5,3- оставила на несколько часов покиснуть. В это время 25% перлита и 5% вермикулита замочила также в воде, чтобы потом добавить к нашему кокосу.
Через несколько часов , отжимаем кокос или через сито даем стекать , добавляем промытый/замоченный перлит , перемешиваем и укладываем в горшок . Чуть ближе к наполненности горшка делаю лунку и туда засыпаю Микоризу
Сверху поливаем субстракт компотом . На Вегу я навела компот согласно рекомендациям производителя на 1 неделю Веги - 300 ппм 5,3 пш - и всем этим добром полила горшок . Разводила 0,5 , потребовалось в общей сложности 0,1-0,2 раствора.​

:prayПосадка :pray
​
В горшке делаю лунку карандашом и с помощью пинцета отправляю пророщенную семечку в горшочек. Немного присыпаю и накрываю пленкой. Ставлю горшок на подоконник и отчаливаю )
​
Удобрения
Sensi Coco grow A + B
+
Стимы
Voodoo juice
Piranha
Tarantula

Буферы пш
Ph down + ph up

Калибровка пш метра и тдс
4 пш
7 пш
800 ппм
Раствор для хранения электродов
Можно такой 3 моль , у меня такой

УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Номер недели
1
Кол-во кустов
1
Размер горшка
2 л
Световой режим
18/6 ч
Расстояние от лампы до растения
30 см
Дневная температура
25 °C
Ночная температура
22 °C
Влажность воздуха
50 %
Название почвы/состав почвосмеси
Кокос
Запах
Отсутствует
ТАБЛИЦА ПОЛИВА
1. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
2 раза
0.2 л
5,3
270
Название	Дозировка
Sensi calmag	1 мл/л
2. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
0.5 л
5,8
400
Название	Дозировка
Sensi Calmag	0.5 мл/л
Grow A+B	0.5 мл/л
Voodoo Juice + Piranha +Tarantula	1 мл/л
ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
Долго в ожидании я не сидела ) на след сутки после посадки все семки всходят, слишком глубоко я их не закапываю.

Моя Девочка родилась 1 августа 🦁 вылезла без каски и к вечеру открыла семядольки. Поставила на сутки стаканчик . Свет висит 30 см от горшка 10.000 люкс

-2 августа полив с калмагом и 5 августа дополнительно пролила таким же компотом , просто водой поливать нельзя. Все это время кокос был влажным , и в поливе не нуждался.

К 3 дню растиха вытянулась прилично, пришлось прибавить света -25% димирера - 20.000 люкс

-7 августа полив компотом - дренаж 350 5,8

У меня многокомпонентные удобрения - точнее куча различных стимов) и вот такое ноу хау я где то подглядела ( в галерее фотографий к этой неделе) , и идея мне очень зашла😘. Хранить под каждую нужную банку свой шприц . Так как вода осмос - я промываю их сразу под краном , если у вас крануха, то лучше взять Дистиллированную воду
Да и снова на адвансах… осталось много стимов, которые жалко просто отложить в сторону, поэтому и выбор пал в сторону кокоса - добить бутылки )

Да и малышку я не прикапываю по семядоли) Нужна высокая ножка
Рекомендации по кормлению , правильному анализу данных дренажа
Очень важно чтобы у Вас сложилось понимание зависимости поглощения питэлементов растением и показаний дренажа – это ключ к успешному выращиванию на кокосовом субстрате!
IMG_7213.jpeg
*pH на веге – 5.3-5.8 ,на пред цвете 6.0-6.2 , цветение – 6.0-6.4 но отталкиватся нужно от показаний дренажа!
IMG_7214.jpeg
1) При поливе выход дренажа должен составлять не менее 20% от объема заливаемого компота!
2) Раз в неделю обязателен пролив субстрата простой водой, с последующим поливом компота! (это поможет избежать засолов).
Таблица ниже является ключом для анализа питания растения:
IMG_3191.jpeg
PPM вверх, pH в низ (в кислую сторону) = растения требуют меньшего количества удобрений .
PPM вниз, pH вверх (в щелочную сторону) = растения требуют большего количества удобрений.
PPM (стабильный или = дренажу) и pH вверх = всё хорошо.
* КАТИОНЫ и АНИОНЫ
Если выделяются АНИОНЫ, то раствор будет ЗАЩЕЛАЧИВАТЬСЯ! (pH в верх !) Если КАТИОНЫ, то будет ЗАКИСЛЯТЬСЯ! (pH вниз!)
Как корректировать
Пример: если PPM дренажа падает, то поднимаем концентрацию вливаемого питраствора, а если PPM дренажа растёт, то концентрацию вливаемого снижаем.
** Пояснение.
Если pH дренажа больше pH заливаемого, то растение усиленно ест N азот / P фосфор/ S серу, надо в заливаемый раствор добавить эти элементы.
Или какой нибудь один элемент (в случае дефицита одного из элементов).
Если pH дренажа меньше pH заливаемого, то растение усиленно ест K калий / Ca кальций / Mg магний , либо нехватка одного из элементов.
** Подразумевается выход за пределы нормы pH 5.3 - 6.7 согласно норме для текущей стадии развития растения.
*** Коррекция питательного раствора должна проводится только на основе данных PPM и PH дренажа !!! Ведение гроудневника будет лучшим вариантом и позволит отслеживать питание растения.
И помните главное правило – лучше не докормить, чем закормить! Практически любой дефицит в питании легко исправить следующим поливом. А вот избыток \ передоз – это почти всегда последствия с ущербом для урожая и его качества.
**** В дополнение – рекомендации по поливам (данной информации практически не приводится , хотя этот момент очень важен).
* Как пример – пророщенное семя высаживается в кокос который имеет влажность не менее 70% . Первые 5-7 дней поливов не проводим!!!
Накрываем стаканчиком для создания эффекта парника, далее в течении недели после отключения света – опрыскиваем росток с пульверизатора простой водой либо раствором Циркона 1 капля на литр.
С 5-7 дня начинаем поливы по следующему графику; Ранняя вега и до середины веги – 1 полив в сутки .
С середины веги и до середины цветения – 2 раза в сутки .
С середины веги и до середины цветения – 2 раза в сутки .
С середины цветения постепенно сокращаем частоту поливов до 1 в сутки. Как понять что пора сокращать – по объему дренажа и его PPM. Вы обязательно заметите, что растение стало меньше поглощать питраствор как по объему, так и по плотности PPM дренажа.
Поливы важно проводить перед включением освещения (либо синхронно), в случае, когда поливов 2, то – 1-й полив с включением освещения, а 2-й через 4 часа (на цветении 2-й полив производите соответственно через 6 часов).
Ну вот и всё – теперь Вы знаете всё о питании растения при выращивании на кокосовом субстрате. Всем качественных и вкусных урожаев.

Опубликовано: 19 Авг 2024
ВЕГЕТАЦИЯ
IMG_7257.jpeg
fec46a5f-fbc4-4292-aa2e-4152bc6d5f4c.jpeg
2b267103-3f96-4ec7-8856-b773d56759ce.jpeg
b6369cd8-8080-450c-8a9c-6639ceabc1e4.jpeg
1970f3c4-2fed-4325-871a-d1904e87c499.jpeg
14d6bc0a-9838-47c5-a1bc-117e71e14ddf.jpeg
bbdc50a2-45e4-4746-9b19-d4e7086ba421.jpeg
3fa7d701-862b-4958-8c69-dc907c45884e.jpeg
4bbe069b-0c4f-406c-9eb1-c9bd4328b935.jpeg
a420bcfa-4f5c-413c-a596-61d1b0c2f261.jpeg
УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Номер недели
2
Кол-во кустов
1
Размер горшка
2 л
Рост
10 см
Световой режим
18/6 ч
Расстояние от лампы до растения
40 см
Дневная температура
27 °C
Ночная температура
25 °C
Влажность воздуха
45 %
Название почвы/состав почвосмеси
Кокос
Запах
Отсутствует
ТАБЛИЦА ПОЛИВА
1. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
0.5 л
5,7
220
Название	Дозировка
Sensi calmag	0.5 мл/л
Эпин по листу	0.2 мл/л
Power roots	1 мл/л
2. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
0.5 л
6.0
470
Название	Дозировка
Sensi calmag	0.5 мл/л
Grow A+B	0.5 мл/л
Voodoo + Piranha+ Tarantula	1 мл/л
3. Полив с удобрениями

Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
0.5 л
6.0
470
Название	Дозировка
Sensi calmag	0.5 мл/л
Grow A+B	1 мл/л
Voodoo + Piranha+ Tarantula+ b52+ but candy	1 мл/л
4. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
0.5 л
5,7
160
Название	Дозировка
Sensi calmag	1 мл/л
НВ-101 по листу	0.05 мл/л
5. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
3 л
5,5
490
Название	Дозировка
Grow A+B	2 мл/л
Voodoo + Piranha+ Tarantula+ but candy	1 мл/л
ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
Вторая неделя вегетации нашей панды 🐼 Медленно , но верно растет. По ходу роста и выявления особенностей характера подопечной, формируются в голове будущие тренировки. На этой неделе пришли запчасти к капельному поливу и началось тестирование системы .
Свет чуть подняла до 40 см
По поливам на этой неделе все довольно просто , из новых добавились Power roots, НВ-101, Б-52, Bud candy, Эпин
НВ-101 дала по листу ! 1 капля на литр - в одной капле 0,05 мл
1 и 4 день этой недели были без полива, так как кокос был мокрый
На последний 7 день, было решено запустить капельный полив и разведен компот на 3 литра ! Приключения с компотом опишу на след неделе , пока на этой неделе ознакомимся с капельным поливом . Запускать каплю на первые недели роста куста нет необходимости , если только у вас не случается отъезд от растихи дня на 3-4 и более. Так как идет малый расход компота , всего 100-200 мл достаточно на 2 л горшок ( я развожу больше , так как потом поливаю цветы дома оставшимся компотом и тем, что выходит в дренаж ).​

ТЕОРИЯ

Моя система состоит из 2 ведер ( одно под компот и второе для воды , так как планирую раз в неделю промывать кокос от скопившихся солей )

Ведро под компот​
Ведро 20 л с крышкой , Помпа , Аэратор, Камень, Шланг для этой помпы, Микротрубки ( капельницы), и отводной Уплотнитель , чтобы вывести трубки из ведра. Дырки я делала Выжигателем.
Далее нам нужны различные соединительные запчасти фитинги - Угол -5 шт , Разветлитель - у меня их 2 шт для красоты и удобства - так как будут подведены к горшку 4 трубки, так можно использовать один , Заглушка, Клипса -4 шт ( помним ,что 4 капельницы) , далее вода будет поступать на Крышку.
Если не хотите использовать крышки можно на капельницы поставить компенсированную Капельницу ( лучше брать 2л/час, 4,6 остальные очень долго капают ) . Фото как все это устроено отправлю в коменты.
Плюс к этой системе сделан дренаж . Поддон и от него отведена трубка в ведро и 1 угловым фитингом. Вот и все ) у вас точно должно сложиться понимание , как собрать свою систему . А чтобы было удобнее все скомпоновать - нарисуйте себе , как вы видите свою систему в вашем боксе . Если рассматривать менее мощные помпы , то лучше если будет меньше всяких загибов и соединений из фитингов.

​
Малое ведро под воду
​
Так как на Веге требуется не так много жидкости , пришлось прикупить малое Ведро на 5 литров и к нему Помпу по слабее. Диаметр для отводной трубки 10-12 мм , тут понадобился переходник , с чем помогли в гроушопе ( чуть позже дополню , что за переходник подобрали , пока найти не могу ). И понадобился Т-Фитинг, чтобы сделать 2 капли , они подсоединяются к Кольцу для орошения ( забегая вперед эти кольца я не рекомендую , часто брак и не равномерный полив ! Поэтому лучше не тратьте деньги)
Тут возможно вы подумаете что нужна аэрация , но в таком малом обьеме мне не зашла она. Пш очень быстро растет . Поэтому допом я взяла Помпу для перемешивания раствора , у которой настрою работу по графику. Пока испытания в процессе , дополню отзыв. Фото в коментах


ВЕГЕТАЦИЯ
Иллюстрация_без_названия.jpeg
147021a9-068b-4041-9c50-201984014299.jpeg
aec7d5a9-6e65-421c-8441-412a385ad342.jpeg
IMG_7426.jpeg
e90f0c6a-a62c-4513-8373-e756a0504e27.jpeg
e8e76075-04d2-4a10-b470-4f88305ce310.jpeg
0eafee29-733f-4fb8-91f0-a035a462b6e0.jpeg
IMG_7531.jpeg
IMG_7535.jpeg
IMG_7524.jpeg
УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Номер недели
3
Кол-во кустов
1
Размер горшка
2 л
Рост
15 см
Световой режим
18/6 ч
Расстояние от лампы до растения
40 см
Дневная температура
27 °C
Ночная температура
25 °C
Влажность воздуха
50 %
Название почвы/состав почвосмеси
Кокос
Запах
Отсутствует
ТАБЛИЦА ПОЛИВА
1. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
0.5 л
5,6
500
Название	Дозировка
Grow A+B	2 мл/л
Sensizym+ but candy	1 мл/л
2. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
0.5 л
5,5
470
Название	Дозировка
Grow A+B	1 мл/л
Sensizym	1 мл/л
Эпин по листу	0.2 мл/л

Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
0.5 л
5,45
490
Название	Дозировка
Grow A+B	1 мл/л
B-52+ but candy	1 мл/л
5. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
1.5 л
5,7
440
Название	Дозировка
Grow A+B	2 мл/л
6. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
1.5 л
5,7
440
Название	Дозировка
Grow A+B	2 мл/л
Sensizym	1 мл/л
ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
Всем приветики :attention
​
У нас началась третья неделя. С начала недели было запущено малое ведро с компотом , но начались трудности с пш ! Компот не стоял и сутки, пш улетал с 5,5 до 6,7 и выше . Первый компот был замешан с биотой ( Вуду, пиранья и тарантула) - не стоит , следующий компот был с базой и сахаром - не стоит ! Раствор аэрировался постоянно , сутки- двое с этими стимуляторами компот мутнел и зацветал. Начались тесты с водой ( осмос /кран/ осмос-кран ), в итоге эксперимент показал, что стоит хорошо база , без биоты и сахаров . Неделя ручного полива :seatnsmoke

Из новых стимуляторов на этой неделе Rhino skin и Sensizym . Напомню, что вода осмос -15 ппм . И если вы заметите , то с этой недели я не использую Калмаг . Поизучав свою базу, поняла ,что в ней есть уже и кальций и магний, было принято решение его не использовать , хоть и страшнннно. Ведь в голове устойчивое утверждение, что на осмос он нужен . Поживем, увидим 👀
Также к концу недели у нас была пересадка в постоянный горшок . И по традиции к прочтению
​
ТЕОРИЯ
​
Изначально горшок у меня 15 литров , но очумелые ручки умело уменьшили горшок до 10 литров ( инфа/фото будет в коментариях ниже ). Буферизировался кокос , как и для малого горшка , только раствор с calmag разведен до 700 ппм, далее промыт и полит легким компотом из базы Grow A+B с уже посаженным цветком.

К концу недели сменен режим на 20/4 , дабы посмотреть как пойдет развитие, ускорит ли рост . Лампа приподнята на 40 см, работает на 25% , малышка раскидывает огромные лопухи и сворачивает местами листья. Возможно жарковато, но чем больше она становиться ,тем очевиднее, что лист крутит от вентилятора ( также инфа в коментах).

ВЕГЕТАЦИЯ
IMG_7964.jpeg
2b0d2d65-0b2f-4827-aa3a-7704560f07e1.jpeg
ef948940-16aa-4c86-bd74-b8711fa566c6.jpeg
IMG_8138.jpeg
IMG_8216.jpeg
IMG_8223.jpeg
b5925ea6-4a7a-45d3-a9c2-f2e967fdeb30.jpeg
a263e8fd-a6b8-4ece-9a71-80e1f4022d2a.jpeg
УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Номер недели
4
Кол-во кустов
1
Размер горшка
11 л
Рост
20 см
Световой режим
20/4 ч
Расстояние от лампы до растения
40 см
Дневная температура
27 °C
Ночная температура
25 °C
Влажность воздуха
50 %
Название почвы/состав почвосмеси
Кокос
Запах
Отсутствует
ТАБЛИЦА ПОЛИВА
1. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
3 раза
1.5 л
5,6
460
Название	Дозировка
Grow A+ B	2 мл/л
Rhino skin	1 мл/л
All-a-mic	3 мл/л
2. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
1.5 л
5,7
640
Название	Дозировка
Grow A+B	2.5 мл/л
B-62+ but candy	1 мл/л
Эпин по листу	0.2 мл/


Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
2 раза
1.5 л
5,7
540
Название	Дозировка
Grow A+B	1 мл/л
Sensi zym	1 мл/л
4. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
3.5 л
5,6
350
Название	Дозировка
Grow A+B	1 мл/л
ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
Ну вот началась 4 неделя !
На этой неделе Панда стала большой и сильной ) можно начать тренировки ! После небольшой обрезки на след день появился запах! Но прошло пару дней и он пропал. Думаю связано со стрессом, выпустила феромоны свои отпугивающие😂Но немного о поливах. На неделе подключен автополив . Раствора хватает на 2-3 дня. Пш растет, но медленно - на 0,2-0,3 в сутки , что благотворно для куста . Поливаю по 2-3 минуты после включения света и часов через 6 по минуте . Дренажа овердокуя, что может не нравиться;( Буду этот вопрос изучать на след неделе, так как удобрения нужно экономить 😂можно предложения кидать !
Также был задан вопрос о промывке кокоса ? И начались поиски нужной инфы , так как везде много разрозненных мнений. Делюсь тем, что я нашла . Есть забугорный Сайт - все о растишках на кокосе, можно подчеркнуть много полезной информации. А в частности о промывке, можете ознакомиться в спойлере если не охото штудировать сайт.
​
Промывка​
​

Спойлер: Читать тут
Используя эту информацию было принято решение промыть легким раствором в 350 ппм, так как субстракт за неделю не мог засолиться так сильно. Обычно промывку делают раз в 7-10 дней, из наблюдений по репортам различных Гроверов.​

Тренировки
​
На этой стадии были применены Топпинг и Лст + Деффолиация.
Топпинг - я оставила 6 этажей , и получила 12 кол. На след день я снесла самый нижний непесперспективный этаж , получив 10 кол. Далее к концу недели был произведен топпинг первого и второго этажа , оставив по 2 узла.
Лст я делаю с помощью резинок для денег , мне комфортно) можно регулировать натяжение , чтобы ветки не ломались. Лст помогает направить ветки в нужное направление и задать форму куста. Для топинга я использую маникюрные ножницы, очищенные и обеззараженные спиртом
Дефолиация - удалила пару огромных веерных листов, так как закрывают практически все растение…индика одним словом 🙃
​
Удобрения​
Из новых на этой недели All-a-mic по листу, чтобы снизить полученный стресс от обрезки

Режим 20/4 не дал особых результатов в росте , поэтому со след недели переведу на 18/6 . Растет медленно , но верно. Хотелось бы чуточку быстрее , возможно придется сделать изменения в тренировках, чтобы поспеть к харву, конкурс же 🤔 Но будем наблюдать и принимать решения на след неделе, перевести и поспеть к конкурсу, либо выбыть из конкурса и продолжить тренировки, чтобы раскрыть потенциал. Также по крышке для автополива , хочу след неделю попробовать поливать без нее. У нее хорошее распределение воды дает полное затопление, у меня затопить полностью не получается. Надо в общем наблюдать )

Ну и если вы читаете мой репорт и у вас есть информация о поливе через форсунки( разбрызгивание) , делитесь инфой.

ВЕГЕТАЦИЯ
59cf206f-6e31-4c8e-a2cd-78ee64765153.jpeg
508fc72f-24ee-4fca-a633-33b47e93e9da.jpeg
a090ee7a-1258-44b5-a67a-72baad6f095a.jpeg
efdf4918-0a71-488c-8686-0124857e9ee2.jpeg
1b5b2bdf-36df-4b43-becd-4dbc6396e555.jpeg
20e52d88-6e11-432e-a2c0-ef62331c38a4.jpeg
IMG_8755.jpeg
IMG_8754.jpeg
IMG_8739.jpeg
7d9f9ee6-0a56-4b6b-8efd-812e93c87431.jpeg
УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Номер недели
5
Кол-во кустов
1
Размер горшка
11 л
Рост
20 см
Световой режим
18/6 ч
Расстояние от лампы до растения
40 см
Дневная температура
27 °C
Ночная температура
25 °C
Влажность воздуха
45 %
Название почвы/состав почвосмеси
Кокос
Запах
Отсутствует
ТАБЛИЦА ПОЛИВА
1. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
6 раз
1.5 л
5,7
640
Название	Дозировка
Grow A+ B	3 мл/л
Sensi zym	1 мл/л
Delta 9 по листу	5 мл/л
2. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
3 л
5,5
300
Название	Дозировка
Grow A+B -промывка	1 мл/л
ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
Настала 5 неделя .
С суматохой ,связанной с подготовкой к 1 сентября , очень выручал капельный полив ! Намешала раствор и три дня поливает по таймеру . Потом снова новый компот и еще на три дня . В последний 7 день недели промыла легким компотом , до выхода дренажа в 550 ппм и пш 5,5
На неделе поставила сетку , дополнительно к тренировкам Lst , Дефолиации - тренировка называется Scrog . Для индики она используется редко, самый лучший вариант для сетки - это сативные сорта! Чтобы контролировать рост . Поэтому не рекомендую, либо вегу затягивать , чтобы заполнить все пространство . Я ее до этого грова никогда не использовала, поэтому хочется попробовать, понять, что это и как.
В середине недели по листу дала Delta 9. Почитать можно Тут еще


Моя панда растет довольно медленно для кокоса , не торопиться , что печалит меня …еще неделя и решу , что буду предпринимать, а так и хорошо растет тьфутьфу…​


ВЕГЕТАЦИЯ
IMG_9403.jpeg
74bb84f4-8010-4c9f-a3c6-1c53c047aa9e.jpeg
5b5a12bf-7d56-4822-8e42-c95a3c96772c.jpeg
8454cfa7-91a0-4d5f-98db-79fdaca8733c.jpeg
20e926b1-7cdf-4525-b6fc-23b958374cce.jpeg
af4b0250-30ff-4ffe-9bf2-875cef320271.jpeg
IMG_9404.jpeg
IMG_9406.jpeg
IMG_9410.jpeg
IMG_9408.jpeg
УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Номер недели
6
Кол-во кустов
1
Размер горшка
11 л
Рост
25 см
Световой режим
18/6 ч
Расстояние от лампы до растения
40 см
Дневная температура
26 °C
Ночная температура
24 °C
Влажность воздуха
45 %
Название почвы/состав почвосмеси
Кокос
Запах
Отсутствует
ТАБЛИЦА ПОЛИВА
1. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
2 раза
2.5 л
5,8
640
Название	Дозировка
Grow A+ B	4 мл/л
2. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
2.5 л
5,7
750
Название	Дозировка
Grow A+B	4 мл/л
B-52+ but candy	2 мл/л
3. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
2 раза
2.5 л
5,7
720
Название	Дозировка
Grow A+B	4 мл/л
4. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
3 л
5,7
650
Название	Дозировка
Delta9	5 мл/л
Sensi calmag	0.5 мл/л
5. Полив с удобрениями

Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
10 л
5,7
150
Название	Дозировка
Sensicalmag	0.5 мл/л
6. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
1.5 л
5,8
500
Название	Дозировка
Bloom A+B	2 мл/л
Voodoo + Piranha+ Tarantula+ but candy	2 мл/л
All-a-mic по листу	4 мл/л
ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
Ну вот и настала 6 неделя вегетации . Последняя неделя , перед самыми важными днями- цветением .
50 дней позади ! Девочка разрослась , но по мне мелкая для кокоса . К свету не требовательна , так и едем на 30% димера от 150 ватт
Из интересного на этой неделе - случился самотопинг ветки верхнего этажа , видать энзимы сделали свое дело 🤜🏻 ветки жесткие ,тугие , под сеткой не выдержала рогатка и порвала свою лапу . Сначала думала спасти и смотала изолентой , но эта корявость не давала покоя , отрезала ветку , поставила в воду, а вдруг получиться сделать клона ). К 10 дню после первого применения дала Delty 9 под корень , сначала добавила калмаг до 150, повысила пш компота она прилично конечно же, пришлось также прилично добавить буфера для понижения пш, столько я его еще не лила .
В последний день недели сделала тренировку
schwazzing . Я ее уже пробовала делать , главное после обрезки снизить свет , увеличить на несколько дней влажность и дать сахара . Так растишка пройдет немного легче интенсивный стресс . Моей панде стрижка была необходима ! Из за зарослей некоторые ветки закрутились и плохо росли , так как не получали достаточно света . Но все поправимо ) сетку подняла и с помощью LST направила ветки в нужные стороны . Надеюсь , что зацветет в течении 2 недель. В рост удариться сильно не должна , так как явно это индика, но с увеличением ночи , ветки конечно под вытянуться. Но как вы можете увидеть место есть)
Также на неделе полетели все дешевые тдс метры , пришлось опять заказывать новый … под конец недели выдал дренаж под 1040 ппм …но тут думаю из за дельты , поэтому сделала промывку субстрата , до 350 ппм, пш поднялся до 6,5 🥴 поэтому через несколько часов залила первый легкий компот на цвет ! И перевела в режим 12/12. Поехали 🛫
Ну а кто , дочитал - ловите обнимашки 🥰


ЦВЕТЕНИЕ
7d81effd-6a4e-4a2a-b6b9-6dd1f0d73d40.jpeg
3a2acd26-bc98-4672-8c18-972325a5fe51.jpeg
9b3d3e05-0f42-4997-9dd3-9ee62fd53df5.jpeg
d651f34f-f1da-4b02-852e-1f7749053978.jpeg
7094c641-48e2-439a-b13f-cfe40ccffc80.jpeg
IMG_9883.jpeg
IMG_9847.jpeg
IMG_9848.jpeg
IMG_9880.jpeg
IMG_9884.jpeg
УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Номер недели
7
Кол-во кустов
1
Размер горшка
11 л
Рост
25 см
Световой режим
12/12 ч
Расстояние от лампы до растения
40 см
Дневная температура
27 °C
Ночная температура
24 °C
Влажность воздуха
50 %
Название почвы/состав почвосмеси
Кокос
Запах
Отсутствует
ТАБЛИЦА ПОЛИВА
1. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
2 раза
2.5 л
5,7
720
Название	Дозировка
Bloom A+ B	2 мл/л
Bud Factor+ bud ignitor	1 мл/л
2. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
2.5 л
5,8
760
Название	Дозировка
Bloom A+B	2 мл/л
Voodoo juice+tarantula+piranha+bud factor	1 мл/л
Bud ignitor	2 мл/л
3. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
2.5 л
5,7
750
Название	Дозировка
Bloom A+B	2 мл/л
Bud Factor+ bud ignitor+b-52+bud candy	2 мл/л
ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
Всем привет 👋 кто читает реп)
У нас настала 7 неделя , первая неделя после перевода в режим 12/12…
Как вы помните перед переводом была промывка ! И страшная треня швазинг. Панда долго не переживала и отрастила свою мохнатку довольно быстро ! Неделя была довольно скучной , только и записывала данные компота .
После промывки субстрата дренаж поднялся до 6,5 ппм вышел 390- нам это говорит о том , что куст голодает! Сильно сразу кормить нельзя, чтоб корни не погорели поэтому базу решила давать 50% от рекомендуемой производителем . К концу этой недели пш дренажа вышел 6,1, что не может нас радовать.
Также на неделе пришлось заказывать новый Тдс, старые не выдержали 😂 но калибровка для него задерживается … поэтому веря в лучшее ппм приблизительный
С переводом я перешла на удобы серии Bloom А и Б . Из новых стимуляторов добавился Bud factor x и Bud ignitor - хорошая штука, но осталось мало , хватило только на эту неделю …
Вот и все новости ) всю неделю борюсь с ростом , пытаюсь направить колы в нужное русло, но у панды свои планы на эту жизнь . Пол до сих пор не показала.
Свет прибавила в середине недели до 35к люкс
Подумываю снять сетку … Из за листвы ветки закручиваются под ней ;( пока наблюдаю …​

ЦВЕТЕНИЕ
IMG_1757.jpeg
f63fc486-2b31-4d98-a0f5-3b4ba703e5ae.jpeg
b7ea7aac-0b64-474d-9ab5-8d00419f9343.jpeg
784832b7-ca69-4d98-bc2f-db61ee3577b1.jpeg
de53259c-7bf2-4195-8177-2a5e54f6d134.jpeg
IMG_1731.jpeg
0f596d97-0243-44f1-b33e-6ab481eb8cd3.jpeg
2ce74962-a716-4a6d-bc2d-43ec44970c51.jpeg
7fd7d9d9-c07d-4ae4-9283-bcc594008bf8.jpeg
IMG_1727.jpeg
УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Номер недели
8
Кол-во кустов
1
Размер горшка
11 л
Рост
30 см
Световой режим
12/12 ч
Расстояние от лампы до растения
40 см
Дневная температура
27 °C
Ночная температура
24 °C
Влажность воздуха
45 %
Название почвы/состав почвосмеси
Кокос
Запах
Отсутствует
ТАБЛИЦА ПОЛИВА
1. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
3 раза
3 л
5,8
760
Название	Дозировка
Bloom A+B	3 мл/л
Sensizym	1 мл/л
2. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
3 л
5,8
790
Название	Дозировка
Calmag до 150 ппм	1 мл/л
Delta9	5 мл/л
3. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
2 раза
3 л
5,9
920
Название	Дозировка
Bloom A+B	3 мл/л
Plagron PK 13/14	1 мл/л
4. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
5 л
6,7
200
Название	Дозировка
Calmag до 200 ппм- промывка

ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
Всем привет 👋
Началась 8 неделя нашей жизни. И вторая неделя после перевода. Панда дала понервничать на этой недели, долго не показывала пол и как обычно никуда не торопилась. В связи с тем ,что закончился but ignitor, всю неделю думала , чем можно поднять калий и фосфор , и даст ли увеличение этих компонентов ускорение к цветению. Ответ нашелся на полках. Нашла Plagron pk 13/14 , и как только был полив с ним на след день растишка показала пол ! Хорошее удобрение!
-при замесе компота сначала добавляется пк и после вноситься база. И теперь можно расслабиться, у нас девочка 😍
Также больно было смотреть, как она ютиться под сеткой, скручивая свои веточки и я решила ей дать свободу !
С перевод на 12/12 она заметно начала тянуться , хотя по виду индюшка) пока продолжаю подвязывать ветки​

ЦВЕТЕНИЕ
IMG_2513.jpeg
21e9416f-cff0-4a5a-b475-cc4468e556fc.jpeg
10975341-e6a7-4d4e-aed9-dd372729f525.jpeg
68967381-ef92-4618-846a-b4050e2ed3d2.jpeg
7830d6fe-7a44-4eed-9dfe-106b697114ce.jpeg
2ab5dab1-da69-4b4b-a2e1-eba9888a8226.jpeg
IMG_2876.jpeg
IMG_2878.jpeg
IMG_2877.jpeg
IMG_2920.jpeg
УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Номер недели
9
Кол-во кустов
1
Размер горшка
11 л
Рост
60 см
Световой режим
12/12 ч
Расстояние от лампы до растения
20 см
Дневная температура
27 °C
Ночная температура
24 °C
Влажность воздуха
55 %
Название почвы/состав почвосмеси
Кокос
Запах
Отсутствует
ТАБЛИЦА ПОЛИВА
1. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
3 раза
3 л
5,7
820
Название	Дозировка
Bloom A+B	3 мл/л
Sensizym	1 мл/л
Big bud coco	1 мл/л
2. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
2 л
6,02
1014
Название	Дозировка
Bloom A+B	3 мл/л
Bud factor x+ big bud	2 мл/л
3. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
2 раза
3 л
5,8
650
Название	Дозировка
Bloom A+B	3 мл/л
Bud faxtor x + big bud - все разбавлено до 650 ппм	1 мл/л
Revive	5 мл/л
ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
Всем привет 👋 кто читает репорты )
Очень сложная неделя , честно даже писать не особо хотелось …. Если бы не мой друг по личной переписке😂который ждет каждую среду выхода новой серии …
Это был самый скучный и беспроблемный гров в моей жизни… но до поры до времени как оказалось !
…мы все тут на форуме собираемся, чтобы чему нибудь научится !- с такой мыслью я продолжаю свой репортаж)
Итак …
Начало недели не предвещало беды. Куст ,как обычно радовал своей густой копной листвы, которой до жути было много :aggrrr:paranoid, но я не придала этому значения …а зря! Ведь до следующего этапа швази надо было дождаться окончания этой недели ( тк между первым и вторым этапом должно пройти 21 день).
Короче , мой куст вытянулся колоссально неприлично ! такого, кто знает меня ,не было ни разу … что произошло ? Слабый свет? Заросли ? Нет ответа до сих пор.
Макушки доросли до лампы ,где свет излучал более 100.000 люкс !!!! И росли , росли ….каждый день лампа поднималась !Тянуться они начали к концу 2 недели после перевода на 12/12. В общем было принято решение скорее оголять куст и ставить под сетку.
На 6 день был произведен швазинг и панда предстала во всей своей длинноногой красе … ужас , оглобля вскрикнула я! Такие кусты мне не нравятся однозначно. Самый сок - компактные, аккуратные карлики 🤪 Выпив для храбрости «валерьянки», я начала загонять куст под сетку , постепенно помещая шишки в свою ячейку. Как только самые длинные вошли в свой домик , сетку я немного отпускала , и ставила другие шишки в свободные окошки и так продолжала отпускать до самых нижних ярусов. После ,достигнув нужной длинны я медленно и аккуратно поворачивала горшок , тем самым добиваясь спирального закручивания. Но … некоторые стволы были уже одеревенелые и пришлось применить Суперкропинг . Тут честно сказать пару шишек я потеряла, пока шишки распределяла по ячейкам. Как лучше это делать кинула в коменты!Свет понизила до 25% , полив был слабым компотом , и по листу дала Revive.
Нервы были на пределе , было огромное желание тупо выкинуть куст …эстетика нарушена, жуткий стресс . Но …
Оставила куст в покое и решила посмотреть, что будет дальше ) все же важнее полученный опыт , а не результат. Я не гонюсь за бешенным урожаем , его все равно девать некуда , это для меня просто хобби. Сегодня уже посмотрев на куст я понимаю , что достаточное количество шиш я получу на выходе , если только куст не огермится или умрет от полученного стресса.
Ну а пока продолжаем наш гров. Возможно этот опыт будет полезен кому то в будущем, у кого ограниченное пространство , как в ширь , так и вверх , к выросли вот такие длинные прекрасные ноги или лапы 😅Но лучше в такие ситуации все же не попадать)
Ваша Ириска ♥️

ЦВЕТЕНИЕ
IMG_3548.jpeg
IMG_3524.jpeg
IMG_3526.jpeg
IMG_3528.jpeg
ca17053a-7893-4e7f-b3d6-c3d5e23810c3.jpeg
1c1185b0-9ebe-4e81-853b-644a99379970.jpeg
84f1610c-a384-445f-8fb3-84e584b66f24.jpeg
f4fd80ee-5a06-4b78-a524-3a9c25830ab9.jpeg
43f531c3-9b64-4432-81b9-4623f9427fe0.jpeg
fa7d4b97-07e7-4eb5-8d75-3ce5611ebcc7.jpeg
УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Номер недели
10
Кол-во кустов
1
Размер горшка
11 л
Рост
70 см
Световой режим
12/12 ч
Расстояние от лампы до растения
30 см
Дневная температура
25 °C
Ночная температура
22 °C
Влажность воздуха
55 %
Название почвы/состав почвосмеси
Кокос
Запах
Отсутствует
ТАБЛИЦА ПОЛИВА
1. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
3 раза
3 л
5,8
900
Название	Дозировка
Bloom A+B	3 мл/л
Nirvana+ Big bud coco+ but cundy	1 мл/л
2. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
3.5 л
5,9
830
Название	Дозировка
Bloom A+B	3 мл/л
Pk 13/14	1 мл/л
3. Полив с удобрениями

Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
5 л
5,8
200
Название	Дозировка
Calmag - промывка	1 мл/л
Bloom A+B	3 мл/л
Bud candy	1 мл/л
4. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
2 раза
3.5 л
5,8
710
Название	Дозировка
Bloom A+B	3 мл/л
Big bud	1 мл/л
ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
Всем привет 👋
10 неделя и силы вовлеченности уже покидают нас…
Осенняя хандра или просто отсутвие настроения делают свое дело…
Но это все былое …
Панда наша восстанавливается от пережитого стресса , набирает массу , силы , мощь
Сахар наливается ! пахнет смола ,как обычная трава . Фруктовых нот нет … по запаху прям мужик , все таки для девчонок, а точнее для меня - нотки фруктов или цветов в приоритете бы )
На неделе была промывка , так как ппм дренажа вырос до 1340 пш 5,7 - нужно было все это дело корректировать . Опять же обращаю внимание , что надо бы прикрутить кнопку дренажа !
Промыла 5 литрами воды с калмагом и сверху полила компот .
Всю неделю поправляю веточки , перекладываю в свою ячейку , листья растут , хочется обрезать …. Но подожду еще
Вид конечно у нее не для слабонервных ) длинноногая сороконожка 😂но вариант не плох , для тех ,кто попадёт в такую же ситуацию , а рубить куст совесть не позволит .
Из новых удобрений добавила только Nirvana
Всем добра ) и не грустить ♥️

ЦВЕТЕНИЕ
IMG_5057.jpeg
IMG_3836.jpeg
4509ffbb-2865-4673-9888-a40f332c3647.jpeg
481df5d9-f6ac-46f4-85da-e46c5b1acd3e.jpeg
IMG_5054.jpeg
IMG_5049.jpeg
f731ac30-aff6-45ae-84aa-d05de3f7c96a.jpeg
IMG_5052.jpeg
IMG_5038.jpeg
IMG_5062.jpeg
УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Номер недели
11
Кол-во кустов
1
Размер горшка
11 л
Рост
90 см
Световой режим
12/12 ч
Расстояние от лампы до растения
30 см
Дневная температура
25 °C
Ночная температура
22 °C
Влажность воздуха
55 %
Название почвы/состав почвосмеси
Кокос
Запах
Слабый
ТАБЛИЦА ПОЛИВА
1. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
3.5 л
5,8
720
Название	Дозировка
Bloom A+B	3 мл/л
Nirvana+ Big bud coco+ but cundy	1 мл/л
2. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
4 раза
3.5 л
5,9
720
Название	Дозировка
Bloom A+B	3 мл/л
Pk 13/14	1 мл/л
Bud candy	2 мл/л

3. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
2 раза
3.5 л
5,7
750
Название	Дозировка
Bloom A+B	3 мл/л
Big bud+Bud candy	1 мл/л
ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
Всем привет :loveu
Ну вот и дожили мы до 11 недели нашей совместной жизни!
Что это значит … начались длинные скучные дни в ожидании созревания :seatnsmoke
Шишули начинают пухнуть и наливаться сахаром , маленькие трихомки , как маленькие детки смотрят своими глазенками и тянуться . Шишки достаточно липкие , на неделе сделала дефолиацию и убрала веерные без сахара ! Которые мешали пропускать свет и воздух. Сахарные еще пригодятся сделать гаш.
Попкорн нарастает как в не себя, тоже пойдет на попробовать и в утиль с сахарными листьями на твердый , вкусный баблхеш) поэтому я его не удаляю.
Свет на полном ходу, питание на максимум, еще недельку другую и буду понижать питание . Удобрях конечно кустик съел не мало на кокосе …и во время роста чаще склонялась , что реверс был бы самым оптимальным вариантом.
На предыдущей неделе дренаж подрос , что сказалось на некоторых листьях , так кончики немного подгорели . Интересно , что за куст должен быть , чтоб реально кушать свыше 1000 ппм и не гореть , так как мой далеко не маленький товарищ.​

ЦВЕТЕНИЕ
IMG_6485.jpeg
IMG_5199.jpeg
IMG_5190.jpeg
IMG_5192.jpeg
IMG_5941.jpeg
IMG_6377.jpeg
IMG_6384.jpeg
IMG_6475.jpeg
IMG_6477.jpeg
IMG_6483.jpeg
УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Номер недели
12
Кол-во кустов
1
Размер горшка
11 л
Рост
90 см
Световой режим
12/12 ч
Расстояние от лампы до растения
30 см
Дневная температура
25 °C
Ночная температура
22 °C
Влажность воздуха
55 %
Название почвы/состав почвосмеси
Кокос
Запах
Средний
ТАБЛИЦА ПОЛИВА
1. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
4 раза
3.5 л
5,8
620
Название	Дозировка
Bloom A+B	2 мл/л
Overdrive + but cundy	1 мл/л
2. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
3 раза
3.5 л
5,7
690
Название	Дозировка
Bloom A+B	2 мл/л
Pk 13/14	2 мл/л
But candy	1 мл/л
ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
Всем привет 👋
12 недель пролетели ). Остались последние 3….скорее бы уже 🤣
Нового ничего не происходит, кроме появившегося запаха , он стал сильнее, отчетливее. Поставила на неделе второй вент , чтоб обдувал нижние ветки, где растет попкорн ) Из него будет отличный бабл хеш , весь попкорн тупо сахар 🥰
Шишули наливаются, трихомы местами уже молочные , что говорит нам о пике тгк и созревании. Но время еще есть, пусть зреют. Стигмы все белые . На неделе слегка промыла субстрат ,так как понизила питание до 600-700 ппм. Со след недели опять понижу до 500.
На этой неделе начала давать Overdrive. В целом питание чередую стандартными компотами, что внесены в таблицу.
Местами отрезаю веерные листья без сахара . Там где Сахар оставлю до харва.

ЦВЕТЕНИЕ
IMG_6484.jpeg
IMG_7025.jpeg
IMG_7027.jpeg
IMG_7030.jpeg
IMG_7031.jpeg
IMG_7032.jpeg
IMG_7035.jpeg
IMG_7047.jpeg
IMG_7049.jpeg
IMG_7055.jpeg
УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Номер недели
13
Кол-во кустов
1
Размер горшка
11 л
Рост
90 см
Световой режим
12/12 ч
Расстояние от лампы до растения
30 см
Дневная температура
25 °C
Ночная температура
22 °C
Влажность воздуха
45 %
Название почвы/состав почвосмеси
Кокос
Запах
Средний
ТАБЛИЦА ПОЛИВА
1. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
3 раза
4 л
5,7
530
Название	Дозировка
Bloom A+B	1 мл/л
Overdrive + but cundy	1 мл/л
2. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
4 раза
4 л
5,7
540
Название	Дозировка
Bloom A+B	1 мл/л
Pk 13/14	1 мл/л
But candy	1 мл/л
ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
Всем жутко приятной Halloween 🎃’ кой недели)
​
На нашем форуме много активностей , ну а мы растем не спеша , набираем массу… становиться иногда страшновато из за плотности листвы, шишек. К концу этой недели общипала куст, убрала веерные , чтоб обдувало все получше. Сахарные листья отправила сушиться , трихомы с них нам пригодятся) курить мы их конечно не будем…только трихомки:bush
По питанию все стабильно , только понизила питание. Также к концу недели была промывочка с калмагом и сверху компотик.
ЦВЕТЕНИЕ
IMG_6484.jpeg
IMG_7025.jpeg
IMG_7027.jpeg
IMG_7030.jpeg
IMG_7031.jpeg
IMG_7032.jpeg
IMG_7035.jpeg
IMG_7047.jpeg
IMG_7049.jpeg
IMG_7055.jpeg
УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Номер недели
13
Кол-во кустов
1
Размер горшка
11 л
Рост
90 см
Световой режим
12/12 ч
Расстояние от лампы до растения
30 см
Дневная температура
25 °C
Ночная температура
22 °C
Влажность воздуха
45 %
Название почвы/состав почвосмеси
Кокос
Запах
Средний
ТАБЛИЦА ПОЛИВА
1. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
3 раза
4 л
5,7
530
Название	Дозировка
Bloom A+B	1 мл/л
Overdrive + but cundy	1 мл/л
2. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
4 раза
4 л
5,7
540
Название	Дозировка
Bloom A+B	1 мл/л
Pk 13/14	1 мл/л
But candy	1 мл/л
ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
Всем жутко приятной Halloween 🎃’ кой недели)
​
На нашем форуме много активностей , ну а мы растем не спеша , набираем массу… становиться иногда страшновато из за плотности листвы, шишек. К концу этой недели общипала куст, убрала веерные , чтоб обдувало все получше. Сахарные листья отправила сушиться , трихомы с них нам пригодятся) курить мы их конечно не будем…только трихомки:bush
По питанию все стабильно , только понизила питание. Также к концу недели была промывочка с калмагом и сверху компотик.
ЦВЕТЕНИЕ
IMG_6930.jpeg
IMG_7474.jpeg
IMG_7477.jpeg
IMG_7482.jpeg
IMG_7486.jpeg
IMG_7585.jpeg
IMG_7588.jpeg
IMG_7590.jpeg
IMG_7594.jpeg
IMG_7606.jpeg
УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Номер недели
14
Кол-во кустов
1
Размер горшка
11 л
Рост
90 см
Световой режим
12/12 ч
Расстояние от лампы до растения
30 см
Дневная температура
25 °C
Ночная температура
22 °C
Влажность воздуха
45 %
Название почвы/состав почвосмеси
Кокос
Запах
Средний
ТАБЛИЦА ПОЛИВА
1. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
3 раза
4 л
5,7
620
Название	Дозировка
Bloom A+B	1 мл/л
Overdrive+but candy	2 мл/л
2. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
4 раза
4 л
5,8
640
Название	Дозировка
Bloom A+B	1 мл/л
PK 13/14	1 мл/л
ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
Всем привет 👋 прошла очередная неделя …
Она особо не отличается от предыдущей …медленно идем к финишу … срезала на неделе попкорн на пробу , пока сохнет

На след неделе будем срезать , трихомы начинают усыхать под вентиляторами, местами мутные, прозрачные , на кончиках листьев уже янтарь . Осталось только снять пробу и будет точно понятно, сильно дозревшую не люблю, по кайфу слегка зеленая, хай получается легкий и не навязчивый , девочкам самое то, кто сильно часто не курит. Но это по моим ощущениям. Даже пролеченная бывает слишком ядренная.

Забегу немного вперед 😎
Эта неделя будет посвящена подготовке к балл хешу/гашишу/гашишину
информации много, нужно все систематизировать и разложить, как обычно с материалами, которые сочту важными 😂но интересными
Спасибо форуму, что в этом месте есть вдохновленные и очарованные нашим ремеслом люди😍 и вот одним из вечеров мне прилетает инфа по гашишу , мастером Френчи Канноли. Чьими трудами и статьями в дальнейшем я вдохновилась.
​Бабл хеш

Инструменты для его изготовления
​
Машинка стиральная - нам она нужна для перемешивания , стирает походу не очень😂отзывы везде так себе, надеюсь , что нам для нашего дела сойдет, дешево-сердито , как говориться​
Мешки для экстрации
Лед
Бумага
Пакеты
Бутылка

Можно посмотреть видео -
Стирка со льдом
Сушка
Комната для сушки
Оценка результата
Пресс для декорбонизации
Если вам понравился вид Храмовых Шаров

Тут постараюсь в кратце выделить все важные моменты для получения бабл хеш​
​ЦВЕТЕНИЕ
IMG_7879.jpeg
IMG_7739.jpeg
IMG_7740.jpeg
IMG_7742.jpeg
IMG_7743.jpeg
IMG_7747.jpeg
IMG_7748.jpeg
IMG_7749.jpeg
IMG_7753.jpeg
IMG_7754.jpeg
УСЛОВИЯ ВЫРАЩИВАНИЯ
Номер недели
15
Кол-во кустов
1
Размер горшка
11 л
Рост
90 см
Световой режим
12/12 ч
Расстояние от лампы до растения
30 см
Дневная температура
25 °C
Ночная температура
22 °C
Влажность воздуха
45 %
Название почвы/состав почвосмеси
Кокос
Запах
Средний
ТАБЛИЦА ПОЛИВА
1. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
1 раз
4 л
5,7
620
Название	Дозировка
Bloom A+B	1 мл/л
Overdrive+but candy	2 мл/л
2. Полив с удобрениями
Количество поливов
Объем полива
Уровень pH раствора
PPM раствора
2 раза
4 л
5,8
640
Название	Дозировка
Bloom A+B	1 мл/л
PK 13/14	1 мл/л
ОПИСАНИЕ НЕДЕЛИ
Всем привет 👋
Ну вот и подошли мы вместе с вами к финалу этого путешествия . :harvest
Путешествие оказалось длинным и довольно таки не прихотливым. Рекомендую раз в жизни попробовать кокос ! Соблюдать дозировки в ппм пш и у вас вообще не будет проблем. Это оказалось самым легким путешествием!!!! и чего я боялась так кокоса :paranoidхз, наверно жалела денег на удобряхи! Ушло их не мало . По 0,5 Блума а и б , гроу чуть меньше. И это на 10 литров. Если я снова решусь на эту авантюру - то буду использовать горшок на 5-7 литров , не больше!
Поливы на неделе были также. Кроме последнего предхарвестного! Если бы не конкурс я бы держала куст еще недели две . Так как шишки только начали набирать свой окрас - бордовый , к сожалению всю красотень мне не передать ;( но семка этого сорта еще есть, будет возможность попробовать поднять еще раз .

Промывка
быть или не быть вечный вопрос …
долго я искала информацию более внятную и достоверную и наткнулась на эту Статью . Интересная и располагает к различным мыслям. Но на всякий куст промыла 20 литрами воды и оставила на сутки.
Дальше нужно было определяться рубить все на гаш или оставить , что то на покурить. Решение пришло при обрезке куста ! Верхние шишки , что над сеткой - пошли на сушку. Все что ниже сетки - на бабл хеш.
Тут вопрос встал,сушить ботву и попкорн, или попробовать простирать свежий продукт .

Бабл хеш
Ботвы вышло на 2 кг , и это не веерные листья! Их я удалила при швазинге , что очень удобно, (и сильно много их после не нарастает ), а сахарные и сам попкорн с низов .Думала я гаша получиться на всю деревню 🤣
Времени сушить особо не было , сутки она провалялась и было решено ее скорее использовать. Не было ни места для сушки , ни времени. Ну и запах стоял такой, что выходил за пределы квартиры. Все процессы стирок /сушки описаны на прошлой неделе и смысла тут описывать снова я не вижу смысла . Единственно я очканула и не стала использовать стиральную машину, так как там слив проходит через крутящийся винт и я подумала ,что трихомы могут там осесть и их будет сложно достать. Подумав ,взяла ведро 20 литров и его оказалось в самый раз.
Самого гаша получилось кот наплакал… и я тоже плакала все эти дни , что сушился продукт ! И зря …
Тут можно сделать акцент , что траву все же лучше просушить перед стиркой!!!! Так продукта может получиться чуть больше . Опять же нужно выбирать прям сахарные сорта! Иначе просто перевод продукта. Где то умер барыга … узнав что из 2 кг травы получилось всего 12 грамм гаша 🤣🤣🤣
Ниже приложу фотки в коменты
гаш получился ) и на покурить осталось )
ИТОГИ ХАРВЕСТА
Неделя
15
Кол-во кустов
1 шт
Вес мокрого урожая
2000 гр
Вес сухого урожая
97 гр
IMG_7937.jpeg
ВЫВОДЫ
Процесс сбора урожая самый волнительный момент во всем цикле ) когда ты пожинаешь плоды своих трудов ❤️ Честно скажу , если бы не конкурс с поджимающими датами я бы держала куст еще недели 2, либо собирала его в 2 этапа. Сначала верх , потом все что ниже сетки. Верха были готовы , шишки начали приобретать красивый бордово-фиолетовый цвет. Низа были зеленые и явно местами не дозревшие. Поэтому для вас рекомендация ! Держите до победного) Лично я люблю легкую траву .​

Основные моменты !
Я рекомендую хоть раз в жизни попробовать поднять куст на кокосе. Нет проблем , да в начале кажется, что все так сложно и запутанно . Гемор только в буферизации - и то только потому,что остается много грязи 😂
Соблюдайте дозировку удобрений ппм по неделям , следите за пш и разницей в дренаже - и будет вам счастье. Кусту много не надо , учитывая его размеры компот в 900 ппм ему не зашел . Норма на пике цвета до 900. Возможно была бы более мощная лампа ( у меня на 150 ват), кушал бы более интенсивно . Но тут вам подскажет только дренаж , переваривает ваш подопечный то что вы вливаете или нет.
Бабл хеш - нужно морально быть готовым к тому, что у вас уйдет очень много травы, обрези. Конечно с шишек получиться результат поинтересней . Мешки я бы посоветовала брать размером больше чем 5 литров и желательно , чтоб они были мягкие . У меня куплены на алике, такие цветные . Стенки прорезиненые, как брезент . С ними сложно работать . Ищите там где 4 размера 220-160-45-25 - то что вам точно хватит. Ну если только вы не поднимаете по 10 кустов)
И самое важное - лучше не ленитесь как я и просушите листья перед стирками! Как мне показалось со свежего продукта трихомы тяжелее отходят .​
ОЦЕНКА СОРТА
10 / 10
         
ОБЩИЕ ВПЕЧАТЛЕНИЯ
Сорт не прихотлив , но тут скорее всего чаще зависит от опыта . Рос себе и рос . Минус только в том, что очень вытянулся после перевода на 12/12. Было в моменте полное отчаяние , я его даже хотела выбросить. Но переспав ночь пришло решение сделать несколько тренировок , да рискованных и высокострессовых, но куст все достойно выдержал и даже фи не показал. Поэтому можно точно сказать , что очень стойкая генетика , которая не дала сбой и не превратился в герма .​
ВКУС И АРОМАТ
Вкус и аромат обычной травы, без каких либо нот цитрусов или цветков . Обычный, землистый, свежескошанный . На просушке запах стоял мама не горюй , выходил за пределы квартиры в подъезд.
ЭФФЕКТ
Пробовала на неделе курить попкорн , показалось , что вообще не прет . Появилась активность и в расстройстве перемыла всю кухню 🤣девочки они такие девочки

Дальше на пробу был свежий балл хеш, кстати он такой липкий и тянется как настоящая размягченная ириска - покурить толком не получилось , он просто начал пузыриться , а не тлеть

Тогда пришла очередь попробовать шишули .
Когда я покурила шишки я ощутила прилив бодрости. Мои мышцы стали более упругими, а дыхание стало более глубоким. Я почувствовала, как мое тело наполняется энергией. Через несколько минут я начала чувствовать покалывание и дерганье в моих руках и ногах. Это было странное ощущение, но мне оно нравилось. Я чувствовала, как моя кожа начинает покалывать, а мышцы начинают дрожать. вскоре почувствовала, что мое настроение приподнято. Я начала делать несколько дел одновременно, при этом голова была ясная, мысли не спутывались. Хотелось поделиться всем , что происходило со мной со всеми, но участь выпала на моих товарищей 🤣которые стали невольно участниками моего трипа. Не было ощущения волн, когда мысли улетают в галактику и невозможно их собрать воедино. Наоборот четкость и ясность ) просто в моменте их было так много. Могла читать и писать и делать что дел сразу 🤣🤣🤣 так что можно сказать что и попкорн сделал свое дело ) просто я не поняла​
Думаю что после пролечки эффект может измениться, но эту историю я дополню уже позже
Друзья, рад приветствовать вас на страницах моего дневника. Он будет целиком и полностью посвящен выращиванию сорта Zkittlez Auto от «Семяныча». Это не единственное растение данного запуска, но рассказать вам хочу именно о нем. На своем веку я вырастил много сортов, но ничего более ароматного мне не попадалось. Меня восхитил этот мощный фруктовый аромат, и я хотел бы поделиться с вами своей скромной историей.

Начал с того, что замочил семечку на 24 часа в стакане с обычной водопроводной водой. За это время оболочка немного размягчилась, а сама семечка опустилась на дно. После переложил ее на тарелку с мокрой салфеткой, затянул пленкой и поставил в шкаф, который находится рядом с батареей. Менее чем за двое суток корешок показался на свет, и я уже переместил семечку в подготовленный горшок с грунтом.

Подготовка к грову
Выращивание конопли Zkittlez Auto

На этом, наверное, следует остановиться чуть поподробнее. Отдавать большие деньги за дышащий горшок AirPot мне было жалко, зато свободного времени у меня предостаточно, и руки растут из нужного места. Вот я и решил соорудить что-то похожее и даже усовершенствованное самостоятельно. Взял два горшка разного размера и насверлил в них большое количество отверстий при помощи обычной дрели. Использовал небольшое сверло для наружного большого горшка на 35 литров, но все равно решил простелить стенки агротекстилем, чтобы половина грунта не вытекла вместе с дренажом во время полива. Внутренний горшок сделал более «дырявым», а сами отверстия делал крупнее, чтобы корневая система развивалась практически беспрепятственно. В нем же проделал отверстия сверху для фиксации растяжек во время тренировок. Почва, таким образом, хорошо обогащается кислородом, а залить растения практически невозможно.

Неделя 1
Начало выращивания конопли Zkittlez Auto

Ну а теперь вернемся к моему Zkittlez. За первую неделю он хорошенько вытянулся и выпустил две пары здоровых зеленых листьев. Светильник Spider Farmer SF-2000 работает в четверть силы и установлен на высоте 75 см. В помещении плюс-минус стабильный микроклимат: температура воздуха 16 градусов ночью и 20 днем, температура воды для полива 19 градусов, влажность 60 %, свет работает по графику 18/6. Полив каждый день по периметру от стебля небольшим количеством воды с pH 6,5.

Неделя 2
Растение Zkittlez Auto

На второй неделе дал девочке первую легкую подкормку (0,25 от рекомендованной дозы). Она все еще не нуждается в большом количестве удобрений, но не помешает положить некоторые запасы в почву, ожидая, что скоро девочка рванется в рост.

Питательный раствор готовил из линейки удобрений TriPart от Terra Aquatica (бывшие GHE Flora Series). Помимо этого, добавил только Calmag от BioBizz, так как использую фильтрованную воду для полива.

Девочка выглядит и развивается в соответствии с графиком. Переживать не о чем. Идем дальше.

Неделя 3
Топпинг и фимминг Zkittlez Auto

Следующая неделя была очень тревожная и счастливая для меня. Жена родила мне первенца, так что я был весь в хлопотах и заботах, а на растения оставалось минимум времени. Несмотря на это, я постарался не упустить момент и сделал за одну неделю и топпинг верхушки, и фимминг боковых побегов с разницей в три дня. Надеюсь, что растишка достаточно сильна, чтобы перенести все мои рукоприкладства.

Удобрения довел до полной силы, и, кажется, девочка счастлива.

Неделя 4
Тренировка растения Zkittlez Auto

Несмотря на кучу дел, я просто не мог оставить своих зеленых питомцев без внимания. После нескольких обрезок и порции удобрений Zkittlez рванул в рост. Нужно было действовать, и я начал старательно гнуть веточки в стороны, освобождая центр и открывая места формирования новых побегов. Листьев было много, и чтобы они не перекрывали свет, сделал дефолиацию. Пришлось повозиться, но я доволен проделанной работой. К концу 4-й недели рост почти 30 см, верхушка куста ровная, побегов много, растение здоровое, счастливое, и уже начинается предцвет.

Неделя 5
Подготовка к цветению конопли Zkittlez Auto

Думал, что уже на 5-й неделе начнется полноценное цветение, но нет. Девочка все еще радует меня хорошим ростом и тянется вверх. Не знаю, откуда взялся у нее этот рывок роста. Возможно, мой DIY AirPot сработал таким образом, а может, просто такая генетика с долгой вегетацией, но я рад видеть, как она растет. Больше побегов – больше бутонов на харвесте!

В середине недели я сделал очередную дефолиацию, чтобы помочь хорошим светом новым веточкам, а также продолжил раздвигать ветки и листья по сторонам. Девочка послушная и покладистая. Уже люблю ее!

Полив через день, использую поочередно воду с правильным pH и питательный раствор по графику производителя.

Неделя 6
Перевод на цветение куста Zkittlez Auto

Будем считать 6-ю неделю первой неделей цветения Zkittlez. За несколько дней практически по всей высоте начали появляться пестики, но при этом куст не то что не замедлил рост, а наоборот, начал очень быстро прибавлять в размерах. За неделю он вырос с 35 до 45 см, несмотря на полученный при дефолиации стресс (удалил практически 20-30 % всех листьев).

Уже сейчас этот куст по росту догоняет другие автоцветы в боксе, хотя они были высажены на две недели раньше него и получали аналогичную схему тренировок. Очень интересно, что эта девочка принесет мне на харвесте.

С началом цветения я сменил состав питательной смеси. Увеличил дозу базовых удобрений в соответствии с графиком и добавил пару стимуляторов Big Bud и CANNA BOOST Accelerator. Влажность в помещении 60 %, но я поставил дополнительный вентилятор на обдув кустика Zkittlez.

Автоцветы Индики
Автоцветы Индики
Перейти в коллекцию
Неделя 7
Начало цветения конопли Zkittlez Auto

Я вообще не понимаю, что происходит. Сейчас уже конец 7-й недели, но Zkittlez вместо закладки соцветий все еще наращивает зеленую массу. Он набрал за неделю еще более 15 см, при этом бутонов как таковых, можно сказать, что еще нет, только множество пестиков по всей высоте куста. Тут есть два варианта развития событий: или эта девочка скоро прекратит расти и принесет мне по-настоящему огромный урожай при таких размерах, или же все закончится тем, что она так и продолжит заниматься непонятно чем, а нормальных шишек я так и не увижу. Что ж, скрестим пальцы!

Все, что я могу сейчас сделать, – это дать ей хороший свет и нужный набор питательных веществ для цветения. И свою функцию я выполняю на все 100 %. Остальные растения в боксе развиваются нормально и уже вырастили хорошие толстые бутоны, так что вопросов к микроклимату быть не может.

Неделя 8
Zkittlez Auto на цветении

Мои мольбы были услышаны! На 8-й неделе Zkittlez перестал вытягиваться и, наконец, начал по-настоящему цвести. Надеюсь, что небольшое усиление PK 13/14 поможет на данном этапе. Просто надеюсь, что куст будет здоровым и принесет мне хороший урожай спустя месяц или около того.

Неделя 9
Выращивание автоцвета Zkittlez Auto

Месяц цветения позади, и это совершенно не то, что я привык видеть при выращивании автоцветов. Вместо толстеющих соцветий эта девочка показывает только начальные признаки закладки и роста бутонов. Тут и к бабке не ходи, что созревать она теперь будет дольше времени, указанного в паспорте, но я просто хочу получить хороший готовый продукт и готов ждать этого, сколько будет нужно.

Как я уже писал, на прошлой неделе она получила небольшую порцию PK 13/14, который, похоже, ей очень помог. Теперь, когда девочка уже точно на верном пути, я дам ей еще 1-2 полива с удобрениями, сделаю промывку субстрата, и дальше до конца своего пути ей придется использовать собственные запасы еды.

Неделя 10
Глубокая промывка куста Zkittlez Auto

На 10-й неделе у Zkittlez была глубокая промывка. Влил, по крайней мере, 100 литров воды, пока ppm не опустился до 100. Собираюсь повторить процедуру на следующей неделе, пока значение не опустится до 37 ppm. Я знаю, что это радикально, но я делаю так всегда, чтобы убедиться, что нет ни малейшего намека на наличие химии в готовом продукте.

Девочка отлично держится после промывки. Она никогда не желтела на протяжении всего времени выращивания, и, надеюсь, моя ранняя для нее промывка не нарушит тонкого баланса и не спровоцирует увядание до момента полного созревания.

Неделя 11
Завершения цветения

Знаете, прошла неделя, и я все же решил отменить последнюю промывку. Возможно, этой девочке пригодится еще немного сил и ресурсов, чтобы дотянуть до конца гонки. За последние пару недель появилось много крупных трихом, но они преимущественно прозрачные. Внимательно слежу за их состоянием и планирую собирать урожай, когда основная масса будет белой с небольшим намеком на янтарь. Не хочу передерживать, так как больше люблю бодрый дневной эффект, а не диванный стоун.

Надеюсь, эта чудная девочка сможет дойти до победного конца и принести мне хотя бы грамм 100 хороших ароматных шишек. Уже сейчас она пахнет так фруктово, как будто только что открыли пакетик скитлс. Намного сильнее, чем последний куст Zkittlez, который я выращивал в этом боксе.

Неделя 12-13
Предхарвест Zkittlez Auto

Всю 12-ю неделю я пристально следил за трихомами через увеличительное стекло, но оптимальное для меня соотношение прозрачных, белых и янтарных было достигнуто только в начале 13-й недели. И это с учетом того, что я собираю урожай, как только начнут появляться первые янтарные трихомы, что значительно раньше, чем делает это большинство моих коллег по цеху. Просто я обычно использую бутоны днем, во время работы, так что излишняя расслабленность мне ни к чему, и с харвестом стараюсь не затягивать.

Новинки
Новинки
Перейти в коллекцию
Харвест и впечатления от продукта
Харвест и впечатления от Zkittlez Auto

Сушил марихуану неделю прямо на ветках при температуре 23-26 градусов и влажности 45 %. Полностью высохший урожай я отманикюрил и взвесил. Получилось 141,75 грамма соцветий без учета обрезков и сахарной листвы. Это даже больше, чем я ожидал увидеть.

Дальше были долгие томительные недели пролечки и, наконец, спустя месяц первая полноценная проба. Друзья, эта девочка удивила меня своим фруктовым ароматом еще во время цветения, но готовый продукт – это нечто особенное! На вкус и по запаху это самый настоящий пакетик с леденцами Zkittlez. Сочный кисло-сладкий фруктовый аромат с примесью каких-то карамельных ноток. Каждый раз, когда я пробую эти соцветия, у меня просыпается желание сгонять в магазин за настоящим пакетиком конфет, чтобы снять эту оскомину. За него можно продать душу дьяволу!

Дым мягкий и ароматный, совсем не першит в горле, хотя после того, как я сделаю двухступенчатую промывку, у меня практически никогда не бывает проблем с этим. Эффект, как я и хотел, получился дневной и стимулирующий. Состояние бодрое, веселое и воодушевленное. Можно хоть с друзьями гулять, хоть заниматься делами по дому, хоть выполнять сложные креативные задания по работе. Могу с уверенностью отнести этот автоцвет к разряду мощных, хотя точное содержание ТГК проверить не могу. Исходя из личного опыта, тут определенно выше 20 %, а может, и все 24 %, как обещал «Семяныч».

За исключением удлиненного периода цветения, в сравнении с паспортом, пожаловаться мне совершенно не на что. Это был прекрасный легкий гров без проблем, болезней или других сложностей. Удобрения усваивались хорошо, даже с учетом того, что начал вводить подкормку уже со второй недели. Никакого ожога или дефицита веществ на протяжении всего цикла. Тренировки тоже прошли более чем успешно, куст получился ровным, разве что более высоким, чем я ожидал. Ну а этому аромату я могу посвящать поэмы! Всем рекомендую, отличный сорт!


4 
 
 
 
Комментарии
Бэндер11.06.2023
Не соглашусь с админом. Как то раз семечку дали мне, сорт "ак 47 авто фем". Гроубокса не было тогда у меня и я семку тупо в 5-ти литровую тару из под воды питьевой посадил и на окно на кухне поставил. Горшок поставил в начале зимы. Света мало, не особо тепло из удобрений вода из под крана. До харвеста он рос месяца 3. Любые лучи солнца через окно кушал за троих, аж разворачивался к солнцу. Вырос примерно 70-8- см. Чахленький, но.... 3-4 большие шишки сверху. Срезал, подсушил на батареи и что я вам скажу, УБОЙНЫЙ КУСТ ВЫРОС. Раза 2 жестокого бледного с ним встретил. Так что уважаемый админ, в моем случае ни света нормального, удобрений ноль, температура на окне зимой ну 21-22. Условия никакие. И почему я вырастил прекрасный продукт. Мало, да, не спорю. Примерно 15 сухими было. Но эффект как от АК 47 выращенного под лампой. Что вы на это скажите?
 0 
Ответить
Алина, Менеджер по работе с клиентами 12.06.2023
Скажем, что Ак - это изначально невероятно живучий и терпимый к погрешностям выращивания сорт:) Но чем лучше условия, тем круче результат. Представьте каким мог бы быть этот сорт, если бы еще и условия были макисмально приближенными к идеальным!:)

 1 
Ответить
Гудвин09.06.2023
Выращивал его) шишек много все в сахаре) огромные) но вот эффекта ноль) сделал химарь) так же эффекта ноль. Больше никогда его не возьму)
 1 
Ответить
Дарья, Менеджер по работе с клиентами 10.06.2023
Эффект напрямую зависит от условий выращивания и подготовки урожая к дегустации. Вот статья о том как поднять уровень ТГК в растишке 

 -1 
Ответить
Деревня26.09.2023
Да, каждый когда то встречал: на вид бомба и без эффекта. Тут не в условиях дело а в генетике 100% А предугадать невозможно.
 1 


Привет всем заглянувшим! Решил поделиться с вами своим гроурепортом, в котором я расскажу об опыте выращивания Super Lemon Haze Auto от сидбанка “Семяныч”. Выбирал недорогие и качественные семена, поэтому обратился именно к “Семянычу”. Из широкого выбора разных сортов выбрал именно Super Lemon Haze Auto по ряду причин. Во-первых, по паспорту от высадки в грунт до сбора урожая проходит 70 дней. Во-вторых, заявленная урожайность 800 грамм с квадратного метра. То есть с одного куста я должен получить около 150 грамм шишек. В-третьих, меня заинтересовала сативная генетика растения, всегда хотел добавить в свою коллекцию такой сорт.

В моём распоряжении гроутент размером 0,6 м2. В нём также будут расти два других сорта, для разнообразия, так сказать. Для освещения использую LED-панель MarsHydro на 300 W. Как показывает практика, света сполна хватает на 3-4 куста. В палатке стоит угольный фильтр, активная вентиляция на выдув и дополнительный бытовой вентилятор для обдува растений. Горшки по 10 литров. В качестве субстрата использовал микс из 70 % покупной почвы, 20 % кокоса и 10 % перлита.

Проращивал семку без особых заморочек. Сначала замочил орех в воде, дождался, пока он утонул. Затем вынул семку из воды и положил на бумажное полотенце. Смочил его из пульверизатора, отправил в пищевой контейнер. Семка показала корешок примерно в 0,5 см длиной через два дня, после чего была высажена сразу в горшок. Предпочитаю не пересаживать автоцветы, чтобы не затягивать с вегой из-за стресса растения.

Неделя 1-2
На первой неделе саженец стоял в гроубоксе при свете, включенном 20 часов в сутки. Я постарался создать оптимальные условия для вегетации. Уровень влажности составлял 70 %, поэтому накрывать растение стаканчиком для создания парникового эффекта нет необходимости. Температура днём – 26 °C, ночью – 19 °C. Три раза пролил по кругу водой с отрегулированным уровнем pH, который был равен 6, плюс 1 мл/л BioRoot для укрепления корневой системы. Саженец хорошо развивался и прилично вытянулся за первые 7 дней развития.

На второй неделе на саженце сформировалась первая полноценная пара листьев. Сначала трёхпалая, а затем и пятипалая. Как только стебель немного вытянулся, я насыпал сверху грунта слой керамзита. Растение начало получать полный комплекс удобрений сразу с момента формирования первого трёхпалого листа. Предварительно немного проливал чистой водой с отрегулированным pH, затем давал пол-литра “компота” с ppm 600:

Bio Root – 1 мл/л,

FloraGro – 1 мл/л,

FloraMicro – 1 мл/л,

FloraBloom – 1 мл/л,

CALiMAGic – 1 мл/л,

Armor Si – 1 мл/л.

Неделя 3-4
На третьей неделе решил сделать топпинг. Обычно не применяю к автоцветам такие тренировки, но в этот раз решил попробовать, так как был очень доволен темпом развития Super Lemon Haze Auto. Растиха уверенно набирала зеленую массу и в целом хорошо развивалась. Кустик немного стрессанул и на пару дней замедлил свой рост, но после этого быстро пришёл в себя. Увеличил концентрацию FloraGro, Micro и Bloom до 2 мл/л. Общий ppm “компота” получился в районе 800.

На четвертой неделе начал аккуратно гнуть ветви растения. После топпинга сформировалось две дополнительные колы. Подгиб также быстро дал свои результаты. К концу четвертой недели растение показало пол и перешло в предцвет. Получается, даже топпинг не особо повлиял на длительность вегетации. Конечно, некоторые автоцветы проходят эту фазу еще быстрее, но четыре недели также вполне приемлемый срок.

Неделя 5-6
Предцвет прошёл так быстро, будто его и не было вовсе. Уже к середине пятой недели на кусте красовалось множество пушистых шишек. Увеличил полив до 1 литра в сутки, “компот” даю раз в три дня. Схема питания такая:

FloraGro – 1 мл/л,

FloraMicro – 2 мл/л,

FloraBloom – 3 мл/л,

CALiMAGic – 1 мл/л.

Растение чувствует себя отлично и радует меня быстрым развитием. Никаких проблем к этому моменту.

На шестой неделе последний раз провел дефолиацию, которую также делал на прошлой неделе. После этого кустик больше не будет подвержен стрессу и тренировкам. В боксе стал появляться слабый запах. Хочу отметить, что растение не сильно вытягивается и остаётся предельно низким. Его рост вряд ли превышает 20-30 сантиметров, хоть я и не замерял точно. Приземистый кустик с большим количеством шишек на нём.

Неделя 7-8
Собирался больше не удалять листву, но был буквально вынужден сделать это. Некоторые листья так разрослись, что стали сильно закрывать соцветия. Пришлось их удалить. Добавил в “компот” бустеры цветения, чтобы шишки активно набирали массу и созревали:

Big Bud – 2 мл/л,

Nirvana – 2 мл/л,

Bud Factor X – 2 мл/л.

Таким образом, ppm “компота” составляет 1000. Поливаю, как и прежде. Сначала немного промываю водой с pH 6,5, затем лью литр “компота”.

Растение хорошо отозвалось на бустеры. Шишки стали активно набирать массу. Уже на 8-й неделе волоски изменили цвет на коричневый, а значит, кустик перешёл в позднюю фазу цветения. В этой связи убрал из схемы питания комплекс Flora, оставил только бустеры. Запах заметно усилился, но угольный фильтр справляется на все 100: за палаткой аромат цветущего куста не заметен.

Неделя 9-10
Куст с пурпурными соцветиями

Соцветие Super Lemon Haze Auto

Заключительные недели цикла. В середине девятой недели удалил большое количество листвы, так как она полностью выполнила свою функцию. До харвеста осталось совсем немного. Перестал давать растению основную часть бустеров, оставил только KoolBloom и Ripener. Ppm “компота” составляет 500.

На десятой неделе я планировал увидеть уже янтарные трихомы, но, к моему удивлению, этого не произошло. Начал промывать кустик с использованием FloraKleen. Ближе к концу недели трихомы всё же начали менять свой оттенок. Кустик выглядел просто великолепно. Красивые плотные соцветия приобрели слегка пурпурный оттенок и были окружены ореолом пожелтевших листьев. Прекрасная картина!

Харвест и общие впечатления
Сухая шишка

Собранный урожай

За весь цикл выращивания и после сбора урожая я ни разу не пожалел о том, что выбрал именно Super Lemon Haze Auto от “Семяныча”. Растение полностью соответствует паспорту, растёт быстро и уверенно. Особенно порадовало то, что топпинг никак не отразился на продолжительности вегетации, кустик без проблем восстановился и продолжил развиваться с прежней скоростью. Пришлось удалять много листвы, так как её достаточно большое количество. Super Lemon Haze Auto хорошо кушает, удобрений жалеть не стоит. В целом очень доволен этим автоцветом и могу смело рекомендовать всем и каждому. По ощущениям его можно уместить даже в очень маленьком гроубоксе. Лично мой куст почти не вытянулся, но это не пошло в ущерб количеству и размеру соцветий. Срубив урожай и проманикюрив шишки, я отправил их сушиться в тёмный шкаф с температурой воздуха 21 °C и влажностью 50 %. Бошки высохли за пять дней, после чего я их взвесил. Итоговый результат – 157 грамм готового продукта с одного куста Super Lemon Haze Auto.

У полученных мною шишек приятный цитрусовый аромат со свежим вкусом и сладким оттенком. Воздействие сативное, не грузит, а наоборот, заряжает энергией и приводит в чувство. Отличный выбор для борьбы со скукой и депрессией. Рекомендую!

42 
 
 
 
Комментарии
ЧугунЪ01.12.2023
Растихе 4 надели-цвести пока даже не думает,рост и размеры нехилые(мой первый гров-абсолютно без тренировок.Измена есть всё испортить...научусь).Как сильно куст разрастается на цвете?Можно ли сейчас отсечь ей макушку?
 0 
Ответить
Александр, Менеджер по работе с клиентами 02.12.2023
Если у Вас именно автоцветущий сорт, то обрезать его нельзя. Это задержит развитие растения. 
Если Вам нужна помощь, напишите нам в чат на сайте, попросите отдел качества.
Мы принимаем диалоги каждый день с 9.00 до 20.30 мск.

 0 
Ответить
Спаун02.02.2023
Не знаю как там у кого растет.но у меня растет какой то монстр..замучался уже его гнуть.че только он не пережил.и на все ему пофиг.
 1 
Ответить
Zloy Kacap04.11.2022
Весь период растение мучал ,поливал какой то х**ней… на фотке выхлоп максимум 10 г. Но дело не в этом,данные семки то рабочие у меня так выросла 150 см и только зацвела… мощь! Просто гигант.поливаю этиссо.растет в почвоблрикете с фикс прайса за 70 р .Свет дназ 600.Никакой особо техники не применяю разве что разогнул ветки и проредил листву.
 0 
Ответить
ALGgaa21.10.2022
Стоял такой , кормил только GHE- бустеры,кормёжка. Лампа Led 120 полный спектр -выбирал долго лампу , ловил для себя по интенсивности . ( много говорят автор врет) Может быть ..?‍♂️У меня лично вышло 170 грамм . -во первых я ловил лампу которая реализовывала потенциал в цветении , +бустер.-во вторых , точно ещё ни кто не знает , как влияет в конечном результате разная гамма цветовых волн. (Кто то оставил два цвета , красный и синий, выросло.. ! Добавил зелёный, ещё лучше и больше вышло .. к интенсивности пришли более мение одной ) короче нет нужной лампы ! До сих пор изучают! Есть эффэктивные , а есть малоэффективные . В моём случае , подход с изучением разной литературы помог . -В третьих , была изучена и учтена генетика ростихи. В итоге темпер 27,-28 днём Влажность 75% Ночью темпер держал 20.Первые четыре недели. Бустер корней, бустер роста. Компот!- с пятой недели влажность 45-50%Темпер был 25. Ночью опускал до 18.Жрёт падаль всё ,что суёшь ! Я конечно нормы соблюдал .. но мне казалось сожрать он мог и больше .. каких то траблов у меня не было ?‍♂️ Даже муха не появилась ?Крутая деффчонка ? со всех сторон. Компактная, слабопахнет, шлёпает ! Короче если ты не дебил , то наверное и за 200 грамм можно перевалить.. была мысль замерить co2 в боксе , и поставить балон .. но чо то как то и так вкатило ?‍♂️
 0 
Ответить
Badgrower04.10.2022
Ещё, хотелось бы сказать, что реальное время его выращивания, не менее трёх месяцев! Ещё в начале четвертого на цветах большие белые стигмы! А это ещё ой как рано! Подвержен плесени. Большие плотные соцветия скапливать много влаги внутри. Решается наличием бокового обдува. Растение очень большое, для автомата. Но и полностью заливается цветами! Поднимал и Гориллу и Скитлс и многое другое. Ранее в моем топе был Скитлс. Теперь на первое место легко заехал супер Лемон! А вот эффект Гориллы считаю вялым, невнятным, слабым и больше похожим на алкогольное опьянение. ) ИМХО.
 1 
Ответить
Zloy Kacap17.11.2022
Во во по поводу гориллы согласен, брал гориллу глу фастбадовскую. Вообще как овощь становишься,(неособо прикольно
 0 
Ответить
118.12.2022
горилла просто мусор 2семки из 3 садил . зарезал в процессе чтоб время не тратить по виду слабый овощ ..
 0 
Ответить
Игорь, Менеджер по работе с клиентами 19.12.2022
Здравствуйте! 

Рост и развитие растения зависит от множества факторов. Напишите с 9:00 и до 20:45 по МСК, постараемся помочь в этой ситуации!

 0 
Ответить
Стас07.07.2023
Не,ну гарилу ты зря хаеш.горила лучше лемона и скитлз.У меня мошнее гагарина и гарилы нечего небыло.хотя много лет в грове
 0 
Ответить
Сергей20.04.2024
А что Гагарин не прихотлив
 0 
Ответить
Badgrower04.10.2022
Конечно, на фотке кустик не на 150, а на 50 грамм. Но, неумелость выращивания, не умиляет достоинств семок. Пришел он мне бонусом к американской элэсдэшке. И вот, что скажу: из этого бонуса выросло самое величественное растение, за многие годы. И потом выросло ещё пару раз. Даже, по сравнению с ЛСД, почти такого же роста, весу в ней в три раза больше! А что уж говорить о фотках автора. )))) Моя, в объеме была больше раз в десять! И показала 164 реальных. ))) Ну, не всему нужно верить, граждане молодые ботаники. )
 2 
Ответить
Женя02.09.2022
3 раза поднимал данный сорт , так же с лампой 300w . Никогда больше 50г с куста не снимал . Либо я косорукий либо автор "преувеличивает" конкретно))
 1 
Ответить
Антон, Менеджер по работе с клиентами 03.09.2022
Финальный урожай зависит не только от количества и мощности света. Автор кормил растение широким спектром микроэлементов. Также использовал техники для увеличения урожайности: Топпинг и LST

 1 
Ответить
R.R02.11.2022
Первый гров, данный сорт: 126 сухого. За 2 передоза наказал рыхлыми шишками, но качество огонь. На гхе.
 0 
Ответить
R.R24.02.2023
Второй куст вырос за 64 дня. В этот раз на плагроне. 140 сухого, 1 стресс(дефицит корма и воды в самом начале), но тут шишки были как надо. Сосед с бешеной толерантностью бледного ловил) советую сорт! Свет ts1000, бокс 480х560х160. Стриг кстати достаточно много, но никаких тормозов в развитии не заменил.
 1 
Ответить
ЫЫЫЫЫ18.07.2022
Попкорн что скурил в процессе, тоже приплюсовал к выхлопу =D
 1 
Ответить
Джа19.06.2022
Чё за гон и топал и стриг и снял урожай 150 гр через 10 недель автор ну конечно сказочник ещё тот
 2 
Ответить
Я26.12.2021
На 4- ой фотке( где цвет уже) на листах заметны некрозные пятна которые характерны при дефиците кальция, интересно, повлияло ли это на конечный результат? Вроде автор пишет о добавлении кальмага.. должно было помочь по идее.
 0 
Ответить
Я06.02.2023
Более похоже на дефицит железа, чем кальция
 0 
Ответить




Привет всем огородникам! Сезон не за горами, весна постепенно вступает в свои права, а значит, скоро будем высаживать Мери Джейн. В этой связи решил поделиться своим опытом выращивания Crime Caramel Auto от «Семяныча» на улице. Это был мой первый опыт грова автоцвета в естественной среде, поэтому на экспертный подход не претендую. Надеюсь, мой дневник ответит на некоторые вопросы коллег и поможет определиться с извечным вопросом – растить на улице или всё-таки покупать гроубокс.

По паспорту Crime Caramel Auto созревает на улице за 10 недель. Я всегда скептически отношусь к таким срокам, особенно для аута. Не знаю, как обстоят дела с автоцветами, время покажет. Заявленная урожайность – до 100 грамм с куста. Звучит вполне правдоподобно. Также заявлены сладкий медово-фруктовый аромат и 21 % ТГК. Ну что ж, замер ТГК будет производиться исключительно по личным ощущениям, как и вкус готового продукта.

Начал я с того, что замочил две семечки в рюмочках воды, в каждую добавил по капле перекиси. Проверил через 6 часов, они обе уже утонули. Выложил на влажные бумажные полотенца, засунул в пакет с зиплоком и положил в тумбочку. Проверил через сутки, семена раскрылись и едва-едва показали хвостики. Еще через сутки корешки были по 1,5 см, и я высадил проростки в подготовленный грунт. Замешивал «Розу» + «Лимон» + перлит, вёдра по 20 литров.

Неделя 1
Росток с первой парой листьев

Одна семечка пробила почву через два дня, другая – через четыре. Дал им немного освоиться и подышать, умыться солнечным светом. Несмотря на разный срок прорастания, к середине недели саженцы выглядели плюс-минус одинаково. Поливал ростки несколько раз по кругу по 100 мл воды с добавлением Deeper Underground в количестве 2 мл/л. Температура на улице 24 °C днём и 16-17 °C ночью.

Неделя 2
Формирование второго этажа листьев

На второй неделе растишки всё еще укоренялись, из-за чего активного роста практически не было. Постепенно вылезли первые трёхпалые листья, начал формироваться следующий этаж. Погода на улице без изменений, переменная облачность, тепло. Один раз шел легкий дождь. Дважды поливал по 1,5 литра воды с Deeper Underground в количестве 2 мл/л.

Неделя 3
Формирование новых листьев

Третья неделя была тяжелой. Погода была просто ужасной, солнца почти не было, обильные дожди и очень высокая влажность. Из-за этого растения много времени провели в помещении, а гроубокса у меня нет. Задумался над тем, чтобы смастерить хотя бы что-то для вегетации растишек. Но пока такой возможности у меня нет, поэтому приходилось постоянно носить горшки туда-сюда. Кустики пили в основном дождевую воду, один раз набрал её и добавил всё те же 2 мл/л Deeper Underground.

Неделя 4
Наконец-то начался заметный рост. К началу четвертой недели почва просохла, и я дал каждому кустику по 2 литра воды с 1 мл/л Deeper Underground и 2 мл/л TopVeg. В конце недели они выглядели бодренько, нарастили этажи, листья стали в разы больше, выглядят очень перспективно. Получили еще по 2 литра воды с TopVeg в количестве 2 мл/л. Также обработал маслом нима по листу, чтобы защитить их от насекомых.

Неделя 5-6
На пятой неделе растишки показали пол. Две девочки, как и ожидалось! Они сильно прибавили в росте, вытянулись примерно до 40 сантиметров каждая. Главное, что отмечу на этой неделе, – это абсолютно идентичное развитие. Кустики похожи как две капли воды по всем параметрам, создаётся впечатление, что они вообще ничем не отличаются. Хотя, напомню, одна проросла быстрее другой. На этой неделе еще раз давал компот с TopVeg, со следующей перехожу на Top Bloom.

На шестой неделе растения начали бодренько формировать шишки. Полноценный предцвет и постепенный переход в цветение. Как и планировал, дал компот с Top Bloom (2 мл/л), по два литра на растишку. Еще раз поливал чистой водой без добавок. К концу недели обрезал некоторые листья снизу, на них были мошки, какие-то жучки, и в целом они выглядели не очень. Рост кустиков составлял около 65 сантиметров.

Неделя 7-8
Куст конопли с большой центральной колой

К этому моменту температура на улице поднялась до 28 °C днём и 19-20 °C ночью. Девочки еще немного вытянулись, и вертикальный рост остановился. Единственный минус этих красавиц заключается в коротких боковых веточках. Но я и ничего не делал, чтобы они развились. Поэтому это не их косяк, а мой. В любом случае они выглядят замечательно. Полив два раза в неделю, один раз с Top Bloom (2 мл/л) и Melaca Dorada (2 мл/л).

Восьмая неделя принесла значительное увеличение размера шишек. Центральные колы постепенно обрастают соцветиями, хоть они и среднего размера. Никаких проблем, обработка маслом нима помогает отпугнуть насекомых, погода хорошая. Растишки получили очередную порцию компота с прежним количеством удобрений.

Неделя 9-10
С девятой недели перестал давать Melaca, но добавил в компот Top Candy. Также один полив в неделю с подкормкой, по 2 мл/л Bloom и Candy. К концу недели некоторые волоски начали менять окрас на оранжевый. Шишки сильно пахнут, запах сладкий, ванильно-фруктовый. Судя по внешнему виду кустиков, до харвеста осталось немного.

На десятой неделе я оценил состояние шишек и решил дать кустикам еще неделю от заявленного в паспорте срока. Удалил несколько листьев, которые уже начали отмирать. В целом никаких проблем, шишки продолжают набухать, всё больше волосков становится оранжевыми.

Неделя 11
Последняя неделя оказалась очень интересной. Один кустик стал приобретать фиолетовый оттенок, тогда как другой оставался привычного зеленого цвета. При этом структура растений была одинаковая. Три раза промывал растихи, лил по три литра отстоянной воды. В конце недели срубил оба кустика и отправил сушиться.

Харвест и общие впечатления
Отличный сорт, беспроблемный гров. Crime Caramel Auto созрела за 11 недель от прорастания семян. Больше всего меня поразила идентичность растений. Оба куста развивались в одинаковом темпе, одновременно зацвели и созрели. Разница появилась лишь на последней неделе в виде фиолетового оттенка на некоторых шишках одного из растений. Смею предположить, что при использовании тренировок, как минимум LST-подгиба, девочки стояли бы на неделю-две дольше, но были бы более широкими и сформировали нормальные боковые ветви. Но даже без тренировок я собрал средний урожай, по 40 грамм с куста. Полностью доволен таким результатом.

Готовый продукт Crime Caramel Auto обладает травянистым вкусом с ощутимым ванильно-молочным оттенком. Во время цветения улавливались фруктовые нотки, но в просушенных шишках их нет. Эффект расслабляющий, достаточно сильный, продолжается 2-3 часа. Могу рекомендовать этот сорт всем тем, кто хочет без особых проблем поднять автик в ауте. Всем удачных гровов!



4 
 
 
 
Комментарии
Chijik05.01.2023
Как узнаете, что созрел куст?
 0 
Ответить
Юлия, Менеджер по работе с клиентами 06.01.2023
Автор пишет о том, что на 10 неделе проверил  состояние шишек (волоски стали оранжевыми, а шишки набухли) и решил дать кустикам еще неделю от заявленного в паспорте срока.

 0 
Ответить
Илья19.07.2022
Самый неприхотливый и 100% результат. Росли в холодном климате и вышло очень удачно . Правда количество оставляет желать лучшего с куста не более 15 гр готового продукта. А так рекомендую !
 0 
Ответить
Славик15.11.2024
Незнаю как у вас у меня 40 грамм с одного куста получилось
 0 
Ответить
Юран 126см13.05.2022
Рост с подгибом в районе 40 см
 0 
Ответить
Юран 126см13.05.2022
У меня 54 день только пару дней как начали головы завязываться но были ошибки надеюсь выйдет толк
 0 
Ответить
Миш13.04.2022
Что за вздор,бред,инфа фуфло
 0 
Ответить
Константин, Менеджер по работе с клиентами 15.04.2022
А можно полюбопытствовать, что не так ? :) 

 0 
Ответить
Жан13.04.2022
У автика пред цвете?
 0 
Ответить
Гроумаста14.04.2022
А чего удивительного? У всех растений есть предцвет. Переход между вегой и цвтением
 0 
Ответить



Привет, всем гроверам! Продолжаю тестировать сорта от “Семяныча” и делиться с вами своими гроурепортами. На этот раз я решил поднять кустик автоцвета Crime Caramel Auto. Выбрал этот сорт в первую очередь по отзывам других гроверов. Подавляющее большинство из них положительные, многие отмечают, что семена раньше были в качестве бонусных, и коллеги просят вернуть именно этот сорт в качестве подарка к заказу. Решил, что тоже хочу попробовать эту генетику, которая так зашла другим садоводам.

Итак, по паспорту Crime Caramel Auto должен вырасти в невысокий кустик 40-90 сантиметров, созреть за 56 дней и принести 350-500 грамм урожая с квадратного метра. Но так как я буду гровить три куста, рассчитываю на урожай в 100-150 грамм. По поводу вкуса и аромата я всегда достаточно скептичен, так как они сильно зависят от использования удобрений, промывки, сушки и пролечки. В описании сорта упоминается сладкий, почти медовый вкус готового продукта. Ну что ж, будем пробовать.

Условия грова следующие:

палатка 70 х 70 х 160 см от Mars Hydro,

свет – дешевые китайские LED с алика общей мощностью 300 W,

простой бытовой вентилятор для обдува,

удобрения от разных производителей,

тканевые горшки по 19 литров,

покупная почвосмесь + керамзит.

Проращивал семки в торфяных таблетках. Сначала замочил все три ореха, затем отправил в таблетки. Через 2 дня показались растения, еще спустя сутки раскрылись семядоли, и начали формироваться первые листки. На данном этапе Crime Caramel Auto был высажен в горшки, и я начал вести отсчет цикла.

Неделя 1-2
Появление второй пары листьев

Три куста в гроубоксе

Саженцы развивались очень бодро. За первую неделю они прилично вытянулись, хоть я и не поднимал лампы высоко. Расстояние до кустов было 25 сантиметров. Условия в палатке были такими:

световой цикл – 22/2,

температура днём – 25 °C,

температура ночью – 21 °C,

влажность – 55 %.

Первые несколько дней я поливал саженцы совсем немного, по две крышечки на кустик. Использую отстоянную воду, без средств для регулировки pH. К концу недели они получили первую порцию удобрений. Использовал CANNAZYM и Deeper Underground.

На второй неделе поднял лампы: растениям пора тянуться. Поливал каждый второй день по 300 мл на куст. Схема питания такая:

Sensi Cal-Mag Xtra – 2 мл/л,

Tarantula – 4 мл/л,

Iguana Juice Grow – 1 мл/л,

Cannazym – 2 мл/л,

Deeper Underground – 2 мл/л.

К концу недели пришлось сделать фимминг на одном из растений: оно вытягивалось слишком сильно. Поэтому я аккуратно фимнул его. Оно восстановилось очень быстро, буквально за пару дней.

Неделя 3-4
На третьей неделе начал аккуратно гнуть кустики по технике LST на тех ветках, которые вытягивались сильнее остальных. Растения развиваются отлично и уже начали пахнуть. Изменил схему питания:

Sensi Cal-Mag Xtra – 2 мл/л,

Tarantula – 3 мл/л,

Iguana Juice Grow – 1 мл/л,

Iguana Juice Bloom – 4 мл/л,

Hammerhead – 3 мл/л.

Даю “компот” каждый третий полив. Таким образом, растения получают подкормку раз в неделю. К концу недели был вынужден удалить некоторую листву, так как кустики нарастили много зеленой массы и были очень пышными. Сделал выборочную дефолиацию и продолжил гнуть самые длинные ветви. Рост кустиков около 15 сантиметров.

Четвертая неделя прошла без всяких проблем, кустики продолжали развиваться стабильно и уверенно. Они подросли примерно на 10 сантиметров и показали пол. Добавил в схему питания Rhino Skin в количестве 1 мл/л. Поливаю три раза в неделю по 800 мл. “Компот” с ppm 850 каждый третий полив.

Неделя 5-6
На пятой неделе растения начали цвести. В этой связи я натянул импровизированную сетку ScrOG, чтобы колы развивались лучше и были отделены одна от другой. Моя ошибка – забыл сделать дефолиацию перед скрогом. Высота кустиков по общей макушке – 30-33 сантиметра. Изменил схему питания:

Sensi Cal-Mag Xtra – 2 мл/л,

Iguana Juice Bloom – 3 мл/л,

Hammerhead – 4 мл/л,

Rhino Skin – 2 мл/л.

На шестой неделе колы еще продолжали вытягиваться, соцветия начали постепенно увеличиваться и становиться плотнее. С этого момента решил вести отсчет полноценного цветения. Запах заметно усилился. К сожалению, у меня нет угольного фильтра, поэтому даже при закрытой палатке аромат стоит очень заметный.

Неделя 7-8
Соцветие Crime Caramel Auto

Листья фиолетового оттенка

Седьмая неделя прошла стабильно под флагом развития соцветий. Кустики перестали тянуться. Они доросли до 50 сантиметров. Соцветия пока не очень большие, но плотные, маслянистые, и на них очень много пока еще белых волосков. Начал постепенно снижать количество удобрений. Дал “компот” из Iguana Juice Bloom, Hammerhead и Rhino Skin.

На восьмой неделе перестал давать растениям удобрения, перешел только на отстоянную воду с Flawless Finish 1 мл/л. Сахарные листочки и волоски стали приобретать красивый красновато-фиолетовый оттенок. Запах невероятный: смесь фруктовых сладких тонов с травянистым ароматом.

Неделя 9
Последние три дня созревания соцветий. Урожай можно было собрать и раньше, но я решил дать бошкам “настояться”, чтобы большинство трихом стали янтарными. Полил один раз по 500 мл отстоянной водой и оставил сохнуть на три дня. Пока растения сохли, начал постепенно удалять листву, чтобы к рубке получить кустики с минимальным количеством листьев. Соцветия получились среднего размера, но их много, и они очень красивые. Получился элегантный фиолетово-красный оттенок без всяких особых манипуляций. В итоге срубил кусты на 59-й день от каски, проманикюрил и отправил сушиться на неделю.

Харвест и общие впечатления
Сухая шишка

Готовые шишки

Я остался очень доволен автоцветом Crime Caramel Auto от “Семяныча”. В первую очередь отмечу скорость развития. Урожай собрал аккурат в срок, указанный в описании. 59 дней от каски до харвеста. Пожалуй, пока это самый быстрый сорт, который я поднимал. Отмечу, что я не спешил с рубкой, и растения полностью созрели. Трихомы были на 65-70 % янтарные. Вторым важным качеством отмечу беспроблемность выращивания. Растения не проявляли ни признаков какого-либо стресса, который мог бы повлиять на их развитие, ни генетических мутаций, ни дефицита/переизбытка питательных веществ. Отличная генетика, крепкая и стабильная. Также добавлю в плюсы этого сорта компактные размеры растений. Кусты не выросли высокими, 50 сантиметров по макушкам. Сформировалось приличное количество кол, к концу развития растения заполнили почти всю палатку 70 х 70. К минусам могу отнести небольшой размер соцветий, но это, скорее, дело вкуса и предпочтений. Сами соцветия плотные маслянистые и очень ароматные. Итоговое количество урожая – 123 грамма. Скорее всего, под нормальными лампами можно собрать побольше, да и соцветия будут покрупнее.

Отдельно меня порадовал вкус Crime Caramel Auto. Приятный сладкий тон с фруктовой свежестью. Обещанного мёда во вкусе не почувствовал, но это меня не особо расстроило. Эффект также очень понравился. Сладкий аромат будто обволакивает тело и разум, сильно расслабляет, но не выключает. Несмотря на сильный боди-стоун, не ощущаю сонливости, хотя с дивана вставать особого желания нет. Спасибо, “Семяныч”, отличный сорт!

9 
 
 
 
Комментарии
Уасилий02.12.2024
123 грамма с одного куста, или с 3х?
 0 
Ответить
Юлия, Менеджер по работе с клиентами 04.12.2024
123 грамма с 3-ех кустиков:)

 0 
Ответить
Сергей21.08.2024
Здравствуйте! Получается свет весь период роста был 22/2?
 0 
Ответить
Филипп, Менеджер по работе с клиентами 22.08.2024
Здравствуйте!
В самом гроурепорте есть информация только о световом режиме на первых двух неделях роста, когда росткам давали световой режим 22/2. В дальнейшим, скорее всего, использовался световой режим 18/6, как самый подходящий для автоцветов

 0 
Ответить
Антон28.11.2023
Почему растут верх а зелени нет, один ствол вверх уже см 12
 0 
Ответить
Дарья, Менеджер по работе с клиентами 29.11.2023
Скорее всего Вашему кустику не хватает освещения. Если хотите подробнее разобраться в вопросе, напишите в чат на нашем сайте, попросите связать Вас с отделом качества. Мы принимаем диалоги с 9.00 до 20.30 мск каждый день

 0 
Ответить
Chernigos06.09.2022
Подскажи есть вопросы по подкармливанию свету вентеляции ну короче почьти по всему сорт заказал этот может есть форум или здесь можеш проконсультировать? Заранее благодарен!!
 0 
Ответить



Привет, друзья! Это мой гроурепорт на сорт конопли Crime Caramel Auto fem от сидбанка Семяныч. У меня было две семки, которые достались мне как бонус, а гровил я в индоре. Это была отличная возможность протестировать генетику, которая продается на порядок дешевле, чем у остальных семенных компаний.

Что ж. Семена я проращивал по методу «Санчеса» в течение трех дней. К этому времени их корешки вылезли из скорлупы примерно на 1 см. Высадку я сделал в небольшие тканевые горшки объемом 2 л, но примерно на 4-й неделе планировал пересадить ростки марихуаны в пятнадцатилитровые контейнеры. В качестве субстрата я использовал старый добрый универсальный природный компост с добавлением 5% перлита.

Выращивание проходило в гроутенте с рабочей площадью в 1 м2. В нем было предусмотрено несколько вентиляционных отверстий, а внутренние стены обшиты светоотражающим материалом Mylar. На стадии рассады и в период вегетации я установил ЭСЛ лампу мощностью 150 Вт, но с переходом растения в цвет она будет заменена на ДНаТ мощностью 250 Вт.

В период прорастания и первую неделю температура в гроубоксе была 15 градусов. Влажность держалась на уровне 55%. Был установлен световой режим 22/2. Расстояние от лампы составляло 5,1 см.

За первую неделю ростки вылезли из грунта и выросли до 3,1 и 3,5 см. Они были немного вытянутым, но на них уже формировалась вторая пара листьев. Это была еще стадия рассады.

Росток марихуаны Crime Caramel Auto

На второй неделе мне удалось поднять температуру до 18 градусов. Влажность опустилась до 50%. Ростки за неделю неплохо возмужали, достигнув высоты в 9,5 и 10,5 см. На них уже формировалась четвертая пара листьев и второстепенные побеги в узлах роста. Можно было сказать, что начался этап вегетации, но я пока еще не решился давать им питательные вещества. Расстояние до лампы было увеличено до 10,2 см.

Росток сорта марихуаны Crime Caramel Auto

На третьей неделе температура поднялась до 20 градусов, а влажность до 60%. Кусты выглядели очень свежими и жизнелюбивыми. На второстепенных ветвях появилась листва. Веерные листья были практически размером с ладонь. Их рост был 15,1 и 13,4 см. Пока обходился без удобрений.

Два куста марихуаны Crime Caramel Auto от Семяныча

Четвертая неделя стала временем для пересадки. Теперь кусты росли в пластиковых горшках объемом 15 л. Им понадобилось несколько дней, чтобы продолжить буйный рост после пересадки. Структура куста была идеальной. Скоро они должны были начать цвести, поэтому я установил в гроубоксе ДНаТ лампу на 250 Вт. Она висела на высоте в 30 см от макушки. Удобрения так и не стал давать, поскольку в почве их было явно достаточно.

Куст конопли Crime Caramel Auto

На пятой неделе началось цветение марихуаны. Выросли первые белые волоски, а также начали формироваться соцветия. Появился слабый аромат. Температура в гроубоксе поднялась до 26 градусов. Рост самого высокого куста достиг 60 см. Второй был ниже, но пышнее. Его рост 48 см.

Куст марихуаны Crime Caramel Auto ростом 60 см

Куст марихуаны Crime Caramel Auto ростом 48 см

На шестой неделе рост кустов составил 80 и 65 см. Один из них явно был пышнее, но количество макушек у них было практически одинаковым. На них уже начали формироваться соцветия. Я не стал больше тянуть с удобрениями, решив начать давать стимулятор цветения марихуаны Overdrive в дозировке 2 мл/л. Также я изменил световой режим на 20/4.

В конце седьмой недели у меня уже было два куста, обросших множеством белых соцветий. Цветение шло полным ходом. Рост кустов был 85 и 70 см. Запах стал усиливаться. Расстояние до лампы было уже 25 см. Подкормка растения теперь состояла из:

Overdrive – 2,5 мл/л;
Bio-Bloom – 1,5 мл/л.
Рост марихуаны Crime Caramel Auto на седьмой неделе выращивания

Восьмая неделя меня очень порадовала. Соцветия сильно разбухли, превратив верхушки кол в большие сплошные шишки. Появились первые оранжевые волоски. Рост кустов остановился. Запах стал очень приятным. Он был ненавязчиво сладким, а вдали от гроубокса пахло печеньем. Температура в боксе была 25 градусов, а влажность опустилась до 45%.

Верхушка конопли Crime Caramel Auto

Верхушка конопли Crime Caramel Auto от Семяныча

На девятой неделе я еще немного сократил продолжительность дня, установив световой режим 19/5. Мне удалось снизить влажность до 35%. Соцветия покрылись трихомами, которые вовсю уже вырабатывали смолу. Аромат стал еще сильнее. Он был прекрасен. В конце недели я начал промывку кустов, полностью отказавшись от удобрений.

Верхушка марихуаны Crime Caramel Auto

Харвест было решено делать на 11-й неделе. Соцветия были полностью покрыты белоснежными трихомами, многие из которых уже стали мутными. Начала желтеть листва. Растения явно заканчивали свой жизненный цикл. В конце 10-й недели я провел последний полив чистой водой и провел дефолиацию листьев вентиляторов. За два дня до сборки урожая на двое суток выключил свет в гроубоксе. Шишки выглядели потрясающе. Они имели слегка фиолетовый оттенок, что придавало им загадочности.

Во время харвеста я срезал сначала ветви, а потом соцветия с них. Их я отманикюрил и отправил на сушку. Она проходила в темном помещении при температуре около 15-18 градусов. Через 6 дней шишки уже были готовы к пролечке в стеклянных банках. Перед этим они были взвешены. С двух кустов мне удалось собрать 105 г сухого урожая. Вполне неплохо для автоцвета, который был легко выращен с минимальной подкормкой.

Марихуана сорта Crime Caramel Auto от Семяныча

Срезанная шишка марихуаны Crime Caramel Auto

Созревшие шишки марихуаны сорта Crime Caramel Auto

Вкус и эффект сорта марихуаны Crime Caramel Auto fem от Семяныча
О сорте могу сказать только с положительной стороны. Это неприхотливый и щедрый автик. Его шишки пахнут приятным сладким ароматом, который меняется от цветочного до карамельного. В свежих бутонах также ощущаются нотки топлива и пряностей. Послевкусие характеризует название сорта. На небе остается приятный вкус карамели.

Продолжительный и крепкий stone эффект, который делает тело ватным, а сознание переключает в созерцательный режим. Приятная волна расслабления проходит через все тело, моментально избавляя от усталости и стресса. Приходит покой и умиротворение. При желании можно крепко поспать. Хорошо подходит для отдыха на диване и просмотра кино.

50 
 
 
 
Комментарии
Дмитрий (бридер)28.10.2023
Карамель автоГорилла авто - одно и то же. Поднял по паре каждой твари. Итог: никакой разницы в воздействии и вкусо-ароматических моментах. На кокосе Карамель очень очень очень мощная. На земле - так себе (говно в целом) . И Авто Горилла так же себя ведёт. Оба стрейна всегда готовы за 60 дней от каски. Откуда там 70-75 непонятно. Кокос реально минус 10-15 дней от земли.
 0 
Ответить
Игорь, Менеджер по работе с клиентами 29.10.2023
Здравствуйте! 

Напишите нам в чат на сайте с 9:00 и до 20:30 по МСК. Разберём ситуацию и постараемся помочь! 

 0 
Ответить
121.08.2021
Уже не первый репортаж по этому сорта читаю и везде цикл 12 недель занимает. Сам не один раз пробовал этот сорт в индоре и всегда в 2 месяца укладывался.
 0 
Ответить
Петрович10.08.2021
Крайнее разы бонусные крем карамель авто не проклевываются, опыт большой
 0 
Ответить
Старый03.11.2020
ЭСЛ 2700к - больше красного, 6500 - синего побольше. Смотрите спектрограмму.
 0 
Ответить
Череп22.09.2020
Нагидропонику посадить? можно дайте знать!
 1 
Ответить
adidas228ad02.10.2020
Можно
 1 
Ответить
Revanh16.09.2020
Эсл лампы 6500-3000к хороши только на веге, цветы под эсл очень рыхлые и вытянутые, на цвете либо лэд либо днат!!!Лэд 6500к-вега,синий спектр4000к-вега/цвет зелёный, феолет и др.2500/3000к - цветение, красный спектрДля роста/цветения нужны ВСЕ спектр в правильных пропорциях!!! И того 70w6500к+130w2500/3000к и 20-30w4000k!!!
 0 
Ответить
Евген21.07.2020
Всем привет! Может подскажет кто. Карамелька, на цветении, 7 неделя, индор, лэд 250. Пропал запах. Пахнет обычной скошенной травой. Сначала запах был, потом резко пропал. Был косяк - за два дня два раза удобрили этиссо для цветения. Рядом поднимается авто ак, с ним была такая же история, но он воняет будь здоров. Подскажите, а то я чёт разволновался.
 0 
Ответить
Дима27.07.2020
Промой полностью и подожди
 1 
Ответить
Sergo81729.07.2020
В любой непонятной ситуации ПромываЙ! ☝??
 4 
Ответить
Вася04.07.2020
Да он у меня в поле
 1 
Ответить
Adidas228ad06.07.2020
В поле так то можно брезентом на денёк накрыть ! Запустишь цветение 100%
 0 
Ответить
Kk boy19.12.2020
А на следующий день она на ревегу уйдет...
 0 
Ответить
Деревня23.03.2023
21 сентября день осеннего равноденствия. Он никак в ауте раньше этой даты не зацветёт.
 -1 
Ответить
Вася04.07.2020
Ребят третий месяц пошол и все не цветет подскажите что делать?????
 0 
Ответить
Adidas228ad06.07.2020
индор выключи свет на сутки а потом включи и погонит цвести
 2 
Ответить
Дэн28.06.2020
Появились шики, много белых волосков, но почему-то практически нет зараза, к чему бы это?
 0 
Ответить
Евген21.07.2020
Та же проблема.
 1 
Ответить
ботан11.10.2020
Это не проблема. Как листья начнут сахарится, запахнешь если потрогаешь лимончиком ненавязчиво и приятно. Это карамель так растет
 0 

Привет вам, почитатели священного растения каннабис! Предлагаю на ваш суд гроурепорт, в котором я подробно расскажу о своём опыте выращивания сорта Johny Cage Auto. Этот автоцвет создан на основе неоспоримой канна-легенды Jack Herer, а значит, должен показать себя с наилучшей стороны. Я предпочитаю растить именно автоцветы и всегда ищу для себя что-то новое, поэтому усаживайтесь поудобнее и приготовьтесь всего за несколько минут пройти со мной путь от семечки Johny Cage Auto до сбора роскошного урожая.

Условия выращивания и сетап
Гров будет проходить в палатке DR 120 размером 1200 х 1200 х 2000 (Д × Ш × В). Рядом с «Джонни» будет расти еще один автоцвет от «Семяныча», но это уже совсем другая история. В качестве освещения я использую две ламы QB 240 от JustGrow. Горшок на 20 литров, в котором я сам насверлил отверстий по 6 мм. Вентиляция TD Silent 350 (включен режим 240 куб.м/ч) + фильтр Magic Air 350. В боксе также установлен вентилятор мощностью 70 W для обдува растишки, но работать он будет исключительно на первой скорости, чтобы не сдуть кустик и не навредить ему.

Схема питания состоит из удобрений и стимуляторов от Plantators. Набор следующий:

«Терра Вега»,
«Терра Цвет»,
«Цвет Актив»,
«Кисель Джа»,
Bud Monster,
BudZilla,
Fito Power.
Также буду использовать витамины Super Vit от Hesi.

Проращивание
Для начала я замочил семечку в чистой воде. Не добавлял ни стимуляторы, ни перекись, но дождался, когда она утонет, чтобы убедиться, что она достаточно напиталась влагой. Замачивал на ночь, с утра орех переехал в ватные диски, диски положил в контейнер, контейнер поставил на лампу в боксе, так как в помещении достаточно прохладно и только лампа даст необходимое тепло. Корешок вылез спустя сутки, дал ему еще немного времени и приступил к высадке.

Неделя 1
Пророст семян сорта Johny Cage Auto

Предварительно сверившись с лунным календарем, посадил семечку в женский день. Сделал лунку глубиной примерно 1-1,5 сантиметра, куда и поместил проросшую семечку. После этого накрыл обрезком литровой бутылки, чтобы создать парниковый эффект. Росток появился над поверхностью буквально за сутки и сам без каких-либо проблем сбросил каску. Парник держал двое суток, после чего убрал. Саженец выглядел здоровым, никаких мутаций или косяков на семядолях и первой паре листьев. На третий день с момента прорастания полил по кругу небольшим количеством воды, под корень дал немного компота с Fito Power (0,2 мл/л). В пятый, шестой и седьмой дни поливал саженец следующим образом:

пятый день – вода + 1 мл/л «Терра Вега». Показатель влажности в боксе – 50 %, температура – 28 ºС;
шестой день – немного чистой воды по кругу, pH 5,9, ppm 130;
седьмой день – полив 300 мл воды по кругу.
Неделя 2
Выращивание Johny Cage Auto

С началом второй недели, как по расписанию, началась вегетация. К этому моменту в боксе было 25 ºС и 40 % влажности. Продолжил ежедневный полив небольшим количеством воды по кругу горшка, чтобы стимулировать разрастание корневой системы. На третий день поливал чистой водой (0,3 л) + компот с «Терра Вега» (0,3 л, pH 5,6, ppm 350) + прошёлся по листу раствором Fito Power. На следующий день заметил, что стебель молодого растения начинает становиться немного красным. Поэтому принял решение полить чистой водой (0,6 л) + покормить «Терра Вега» (0,6 л) в прежней концентрации. После этого насыпал слой вермикулита, разровнял его и сверху насыпал слой перлита, чтобы почва не сохла так быстро. На этот момент в боксе было 28 ºС и 40 % влажности. Сформировался полноценный первый этаж, а значит, скоро «Джонни» начнёт тренироваться. Несмотря на ежедневный полив, почва сохнет очень быстро за счет большого количества отверстий в горшке (они сделаны по всей его площади). На пятый день второй недели от прорастания дал 0,6 л чистой воды и 0,6 л компота «Терра Вега» (pH 5,6, ppm 500) + Fito Power по листу. На следующий день удалил пару лопухов, дал литр чистой воды + Fito Power по листу. В боксе 40 % влажности, выше не поднимается. Заключительный полив недели произвел двумя литрами чистой воды, получил 0,6 л на дренаже. Замеры показали pH 5,9 и невероятные 2500 ppm. Срочно пролил еще 1,3 литра, но с «Терра Вега» (pH 5,6 и ppm 500). Получил литр дренажа с ppm 2100. Влажность 43 %, температура 26 ºС.

Неделя 3
Тренировка растения Johny Cage Auto

Johny Cage Auto демонстрирует отличное развитие точно по графику. Уже на первый день 3-й недели (15-й день с момента прорастания семки) кустик показал пол. За это он получил Bud Monster по листу + 0,6 л воды + 0,4 л «Терра Вега» (pH 5,6, ppm 500). Влажность поднялась до 47 %, температура 23 ºС. Сутки растиха стояла без моего участия, после этого получила 1,3 л воды + 1,3 л «Терра Вега» (pH 5,7, ppm 470) + BudZilla по листу. На дренаже получил 0,9 л с ppm 2460 и pH 6,1. Удалил два больших лопуха с центральной части куста. На следующий день удалил еще два лопуха, полил 0,6 л воды + 0,6 л «Терра Вега» (pH 5,7, ppm 470). На дренаже 0,2 л с ppm 2000 и pH 6,15. В боксе 58 % и 25 ºС. После этого (на следующий день) полил аналогичным способом (0,6 воды + 0,6 «Терра Вега») и начал аккуратно гнуть «Джонни». Разогнул две ветви к краям горшка. Использую интернет-провод и скрепки. Последние два дня этой недели растение получало чистую воду, по 2,6 л, и один раз BudZilla по листу. Удалил еще пару листьев, продолжил аккуратно гнуть растишку.

Неделя 4
Стимуляция роста куста Johny Cage Auto

Четвертая неделя (третья неделя веги) прошла под флагом LST. За счет этого значительно вытянулся центральный стебель + начали активно развиваться второстепенные побеги на отогнутых ветвях. Поливал каждый день. Первые два полива – вода + компот «Терра Вега» + Bud Monster по листу. На третий день полив чистой водой. Растишка начала заходить на предцвет, почти месяц с момента прорастания семки. В этой связи освободил ветки, то есть перестал их пригибать. Произвел последний полив с «Терра Вега». На датчиках 65 % влажности, температура – 24 ºС. Кустик заметно вытянулся с начала недели, а после перехода в предцвет стал тянуться буквально на глазах. Первый полив на предцвете – 2,6 л воды + 1,3 л компота «Терра Цвет» (pH 5,5, ppm 850) + Fito Power по листу. На дренаже – ppm 900 и pH 6,0. Значит, куст отлично кушал на веге! На следующий день собрал еще немного остаточного дренажа в количестве 200 мл, ppm 1300 и pH 6,1. В последние два дня недели растение получило такое питание:

0,6 л воды + 0,6 л компота «Терра Цвет» + «Кисель Джа» (4 мл/1,3 л, pH 5,4, ppm 700) + Fito Power по листу;
1,3 л воды (pH 5,6) + компот «Терра Цвет» и «Кисель Джа» (3 мл/1,3 л, pH 5,7, ppm 700).
Неделя 5
Подготовка куста Johny Cage Auto к цветению

«Джонни» отлично развивается, хорошо кушает и, вообще, очень меня радует. Единственный недостаток, причину которого я определить не могу, – растение очень сильно вытянулось, хотя света вполне достаточно.

На этой неделе куст плавно перешёл из предцвета в полноценное цветение. В начале недели он получил 0,6 л воды + компот (BudZilla (2 мл/1,3 л) под корень + 5 мл/1,3 л «Терра Цвет»), всего 2,6 л, pH 5,6, ppm 870. Замер дренажа на следующее утро показал ppm 800 и pH 6,15. Полив в этот же день – 0,6 л воды + компот (5 мл/1,3 л «Терра Цвет» + 2 мл/1,3 л Bud Monster), всего 1,3 л. Сутки кустик просыхал, после чего получил 2 литра чистой воды + 0,6 литра компота «Терра Цвет» (6 мл/1,3 л). С этого момента начал отсчет цветения. Центральный стебель вырос уже выше светильника, поэтому в планах отогнуть его вбок от лампы.

Промежуточные выводы.
На вегу у сорта Johny Cage Auto ушло всего три полных недели + одна неделя потребовалась для перехода из предцвета в стадию цветения. Кустик хорошо кушает, развивается четко по графику и лунному календарю. Чрезмерное вытягивание списываю на генетику и LST.

С началом полноценного цветения удалил у «Джонни» немало листвы, в основном в центральной части куста, чуть позже уберу еще и некоторые ветки. Согнул куст к боковой стойке палатки, чтобы он находился подальше от лампы. После этого дал 2,6 л воды и Fito Power по листу. На следующий день полил 1,3 л воды, после этого компот 2,6 л («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 0,5 мл/1,3 л) (pH 6,1, ppm 930). В последний день пятой недели куст получил 1,3 л воды + компот 2,6 л («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 0,5 мл/1,3 л) (pH 6,1, ppm 1000). Примечательно, что растение съедает всё, слива нет.

Неделя 6
Гроурепорт Johny Cage Auto

Куст кушает очень много, замер дренажа утром показал всего 530 ppm. Дал чистой воды 0,6 л + компот («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 0,5 мл + BudZilla 1,5 мл/1,3 л), всего 2,6 л. Прожорливый «Джонни» требует ежедневной подкормки, поэтому на следующий день куст получил ударную порцию подкормки («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 1 мл + «Кисель Джа» 1 мл/1,3 л), pH 6,0, ppm 1030, всего 1,3 л. Немного пораскинув мозгами, дал еще 1,3 литра компота («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 2 мл/1,3 л), pH 6,2, ppm 1290. После этого растение отдыхало один день, нагуливало аппетит, так сказать. Замер дренажа через сутки голодовки – 600 ppm. Дал попить 1,3 литра воды, потом зарядил компот («Терра Цвет» 4 мл + «Цвет Актив» 2 мл/1,3 л), pH 6,3, ppm 1050. Несмотря на такую интенсивную кормежку, по листу проступил небольшой дефицит фосфора и калия. Полив на следующий день – литр воды + компот («Терра Цвет» 6 мл + «Цвет Актив» 2 мл/ 1,3 л), pH 6,3, ppm 1300, всего 3,9 л. Спустя сутки следующий сеанс полива-подкормки – 0,6 л воды + компот («Терра Цвет» 6 мл + «Цвет Актив» 2 мл + Bud Monster 1,5 мл/1,3 л), pH 6,3, ppm 1280, всего 2,6 л.

Заметил странные особенности развития «Джонни». Стебли очень красные, судя по всему, от большого количества света. Так решил, потому что красные они с той стороны, с которой светит лампа, а с другой – зеленые. Также непонятки с листвой. На некоторых явные признаки нехватки фосфора и калия, при этом верхние выглядят так, будто они обожжены переизбытком этих элементов. Замеряя ppm на дренаже, делаю вывод, что питания растихе как раз не хватает, поэтому откуда признаки передоза не пойму. Возможно, причина в старой бутылке «Цвет Актив», но это не точно.

Завершил неделю еще одной подкормкой + один день без полива. С утра замерил дренаж – ppm 780. Дал 0,6 литра воды + корм («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 2 мл/1,3 л), всего 1,3 л, pH 6,4, ppm 1080. В помещении становится прохладнее, температура в боксе 21 ºС, влажность 55 %.

Неделя 7
Куст Johny Cage Auto на цветении

За сутки без полива почва просохла, кустик поднабрал массы, соцветия продолжили увеличиваться. Особенно мощно развились центральный стебель и две первые боковые ветки. Дал кусту 2,6 л воды + компот («Кисель Джа» 4 мл/1,3 л), всего 1,3 л, pH 5,9. Замер дренажа утром следующего дня – ppm 800, pH 6,02. Полил 1,3 л воды с pH 6,7, после этого дал подкормку («Терра Цвет» 4 мл + «Цвет Актив» 3 мл/1,3 л), всего 1,3 л, ppm 1080, pH 6,55. На дренаже 630 ppm и pH 6,05. На следующий день полив 1 л воды + компот («Терра Цвет» 4 мл + «Цвет Актив» 3 мл + «Кисель Джа» 3 мл/1,3 л), всего 1,3 л, ppm 1110, pH 6,65. Через сутки куст получил 1 л воды, после этого подкормку («Терра Цвет» 4 мл + «Цвет Актив» 3 мл + Bud Monster 1,5 мл/1,3 л), всего 1,3 л, ppm 1050, pH 6,5. Заключительный полив на неделе – 1 л воды + компот («Терра Цвет» 4 мл + «Цвет Актив» 3 мл + «Кисель Джа» 5 мл/1,3 л), 1080 ppm, pH 6,55, всего 1,3 л. После этого растиха сутки стояла без воды и корма.

Неделя 8
Выращивание сорта марихуаны Johny Cage Auto

Растишка подошла примерно к середине фазы цветения. Соцветия уже приобрели форму, далее они будут только набирать массу и объём. На этой неделе поливы и подкормки выглядели следующим образом:

вода 2,6 л + компот («Терра Цвет» 4 мл + «Цвет Актив» 4 мл + BudZilla 2 мл/1,3 л), всего 1,9 л, ppm 1300, pH 6,4;
чистая вода, 1,3 л;
без полива;
вода 2,6 л + компот («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 4 мл + «Кисель Джа» 4 мл/1,3 л), ppm 1500, pH 6,15;
вода 1,3 л + компот («Терра Цвет» 4 мл + «Цвет Актив» 4 мл + «Кисель Джа» 5 мл/1,3 л), всего 2,6 л, ppm 1300, pH 6,2;
без полива;
вода 1,3 л + компот («Терра Цвет» 4 мл + «Цвет Актив» 4 мл + «Кисель Джа» 5 мл/1,3 л), всего 2,6 л, ppm 1100, pH 6,2;
без полива.
Продолжаю наблюдать как признаки дефицита фосфора-калия, так и признаки передоза на верхней листве.

Неделя 9
Гроурепорт сорта конопли Johny Cage Auto

Растение уверенно движется к полному созреванию, до которого, по моим прикидкам, примерно месяц. Соцветия уже начали покрываться сахаром и источать невероятно мощный аромат. На неделе куст начал постепенно разваливаться, ветки не справляются с весом бутонов и листвы, поэтому подвязал их к мощному центральному стеблю. По дням подкормка и полив выглядели так:

вода 1,3 л + компот («Терра Цвет» 3 мл + «Цвет Актив» 5 мл/1,3 л), всего 2,6 л, ppm 1150, pH 6,5;
чистая вода, 1,3 л;
без полива;
вода 2,6 л + компот («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 4 мл + «Кисель Джа» 5 мл/1,3 л), ppm 1400, pH 6,2;
без полива;
вода 3,9 л, на дренаже 400 ppm. Значит, растение кушает очень хорошо и требует еще;
вода 1 л + компот («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 4 мл + «Кисель Джа» 7 мл/1,3 л), всего 2,6 л, ppm 1350, pH 6,1;
замер дренажа – 1190 ppm. Вода 0,6 л + компот («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 4 мл + «Кисель Джа» 5 мл/1,3 л), всего 1,3 л, ppm 1350, pH 6,2.
Неделя 10
Выращивание конопли Johny Cage Auto

«Джонни» начал менять свой цвет. Соцветия приобретают более фиолетовый оттенок. Стигмы в большинстве своём уже оранжевые, некоторые становятся коричневыми. К концу недели соцветия стали пурпурными, а много листвы пожелтело. При этом она не высохла, не была обожжена, а просто стала желтой. Внешне кажется, что растению не хватает питательных веществ, но я обильно кормлю его на протяжении всего цикла. Подозреваю, что схожие с дефицитом признаки могут быть связаны с избытком света. Впрочем, состояние бутонов отличное, аромат очень приятный и насыщенный, а значит, все хорошо. Питание по дням:

вода 0,6 л + компот («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 4 мл + «Кисель Джа» 7 мл/1,3 л), всего 2,6 л, ppm 1400, pH 6,1;
без полива;
вода 1,3 л + компот («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 5 мл + «Кисель Джа» 10 мл/1,3 л), всего 2,6 л, ppm 1500, pH 6,0. Выход на дренаже – ppm 1300, pH 5,9;
без полива;
вода 0,6 л + компот («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 5 мл + Bud Monster 2 мл/1,3 л), всего 1,3 л, ppm 1500, pH 6,3;
без полива;
вода 2 л + компот («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 4 мл + «Кисель Джа» 10 мл/1,3 л), всего 4 л, ppm 1500, pH 6,0. Выход на дренаже – 1340 ppm, pH 6,0;
замер дренажа – 1190 ppm. Вода 0,6 л + компот («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 4 мл + «Кисель Джа» 5 мл/1,3 л), всего 1,3 л, ppm 1350, pH 6,2.
Неделя 11
Предхарвест Johny Cage Auto

В помещении, где стоит палатка, стало довольно прохладно. В самом гроутенте при включенных лампах температура 17-18 ºС, влажность 23-28 %. Не вижу в этом ничего плохого. Относительно низкая для конопли температура простимулирует скорейшее созревание и выделение большего количества смолы, а низкая влажность предотвратит развитие плесени. Схема питания по дням:

без полива;
без полива;
вода 1,3 л + компот («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 5 мл + BudZilla 2 мл/1,3 л), всего 2,6 л, ppm 1500, pH 6,3;
без полива;
вода 1,3 л + компот («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 4 мл + «Кисель Джа» 10 мл/1,3 л), всего 2,6 л, ppm 1500, pH 6,0;
без полива;
вода 1,3 л + компот («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 4 мл + «Кисель Джа» 10 мл/1,3 л), всего 2,6 л, ppm 1500, pH 5,9.
Куст почти созрел, осталось совсем чуть-чуть. В палатке стоит невероятно сильный запах. Стоит ее открыть на несколько минут, и все помещение наполняется запахом. Аромат очень разнообразный, выделить что-то конкретное не могу. Постоянно ощущаю что-то новое, не могу даже придумать, с чем сравнить.

Неделя 12
Харвест и сушка соцветий Johny Cage Auto

Последняя неделя, на которой «Джонни» будет получать подкормку. Дело близится к своему логическому завершению – харвесту. В гроубоксе холодно и сухо: 16,5 ºС и 29 % влажности. После этой недели последует промывка, а затем долгожданный сбор урожая. На 12-й неделе куст получал подкормку три раза:

вода 1,3 л + компот («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 4 мл + Bud Monster 2 мл/1,3 л), всего 2,6 л, ppm 1600, pH 6,3;
вода 0,6 л + компот («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 4 мл + «Кисель Джа» 10 мл/1,3 л), всего 2,6 л;
вода 1,3 л + компот («Терра Цвет» 5 мл + «Цвет Актив» 4 мл + «Кисель Джа» 10 мл/1,3л), всего 3,9 л.
Неделя 13
Итоги выращивания конопли Johny Cage Auto

Заключительная неделя перед харвестом, в течение которой я буду промывать куст, чтобы максимально избавиться от накопившихся солей и улучшить вкус и аромат готового продукта. Промывал за неделю 4 раза. Сначала дал 2,6 л воды, на следующий день 3,9 л воды. После этого день перерыва, затем еще 3,9 л воды, день перерыва и последние 3,6 л воды.

Харвест и общие впечатления
Прежде чем приступить к уборке урожая, растение простояло без воды 4 суток. После того как кустик подсох, он стал предельно смолистым, бутоны выглядели невероятно круто, буквально блестели от сахара. Провел максимально возможный трим на кусте, прежде чем приступить к рубке. Куст резал частями, ветку за веткой, продолжая обрезать листву по максимуму, чтобы на высушенном продукте осталось минимум листьев и не пришлось долго его тримить. После того, как срубил все ветви и остался голый скелет, я достал корневой ком. Корни заполнили весь объём горшка и довольно плотно.

После окончательного маникюра я отделил соцветия от ветвей, разделил их по размеру (попкорн, средние и большие) и разложил сушиться в верхней части палаток на газетах. Там была температура 27 ºС и 30 % влажности. Сушил 5 дней, после чего приехал забирать урожай и понял, что взял с собой мало контейнеров. Пришлось искать что-то еще, использовал зиплок-пакет. Бутоны пахли очень, очень сильно. Поэтому и контейнеры, и пакет я замотал в несколько слоёв газеты, засунул в экосумки и повез на пролечку. Прежде чем закинуть их в банки и в холодильник, взвесил. Получил очень, очень много: 307 граммов разного калибра, и это без листвы и даже мелкого трима. Осмотр через микроскоп показал много янтарных трихом и практически полное отсутствие прозрачных.

После недели пролечки проявился очень свежий аромат, фруктовый, цитрусовый, но не приторный. При дегустации ощущается приятный ментоловый привкус. Эффект быстро изменяет восприятие окружающего мира, музыка становится плавней, ощущаются умиротворение, спокойствие. С первой дегустацией я перестарался, и «Джонни» очень быстро отправил меня отдыхать. Сначала я немного повалялся на диване, подумал о всяком, а потом уснул. Вторая, более умеренная дегустация принесла более мягкие ощущения. Приятные, веселые, смешные несколько часов я провел за компом. Интересно мне было буквально все, часто перепрыгивал с одного на другое.

Что касается самого грова, то я полностью доволен. Куст получился совсем не маленький, во многом благодаря большому горшку. Соцветия плотные, среднего размера, очень смолистые, сахарные. Тренировки перенес на отлично, дефолиация и подгиб – наше всё. Считаю, что можно было обрезать больше веток из середины куста. Отдельно отмечу, что Johny Cage Auto – очень прожорливый автик, готов кушать удобрения хоть каждый день. В целом «Семянычу» респект!

.

4 
 
 
 
Комментарии
Madjahed27.01.2024
А он точно на кокосе поднимал? Вроде там на первых фотографиях другой субстрат. Да и как объяснить рваный график поливов и поливы просто водой?
 1 
Ответить
Филипп, Менеджер по работе с клиентами 28.01.2024
Здравствуйте!
При использовании кокосового субстрата обычно каждый полив вносят удобрения и соблюдают график поливов, но на усмотрения гровера может быть и рваный график, и полив чистой водой.
И бывает так, что кокосовый субстрат после полива выглядит похоже на грунт

 0 
Ответить
ганжа27.09.2023
растил такую, куст просто огромный, но 300 вообще никак с него не будет, опять какой то балабол репорт писал. Это же сативный автик 170 с куста это потолок, даже в описании сорта это указано
 2 
Ответить
питер сладкий17.07.2024
3 грова была таких, первый 240 второй 250 третий 280, минималка была 220
 0 


Скачайте приложение Android для постоянного и безопасного доступа к сайту
Семяныч
Гроурепорт сорта конопли Auto Johny Cage от сидбанка «Семяныч»
19 октября 2021 года
 25  22  41512
Выращивание сорта Auto Johny Cage

Купить сорт Auto Johny Cage

Условия и техники выращивания

Срок выращивания и полученный урожай

Салют, коллеги! Довелось мне выращивать автоцвет Auto Johny Cage, по которому я вёл репорт для своего удобства. Решил выставить свой дневник на общее обозрение. Возможно, мой опыт будет полезен другим гроверам, чему я буду очень рад. Исходя из описания, Auto Johny Cage – это высокое растение с приличной урожайностью. В жизненный цикл 63 дня верится с трудом: ни разу мне не удавалось так быстро снять урожай ни в грунте, ни на гидропонике. Хейтеры скажут, что кривые руки, но я так не считаю. В моём распоряжении хорошее оборудование, гроубокс приличной высоты, достаточное количество опыта в гровинге. Просто 63 дня кажутся мне слишком уж нереальным сроком для полного созревания конопли.

Гровинг проходил в гидропонике, резервуар 17 литров на два куста. Площадь бокса 0,25 м2, высота 2 метра. Установлены две лампы LED полного спектра: SF-1000 на 100 ватт и SF-4000 на 450 ватт. Отличный свет, рекомендую всем, кто выбирает оборудование для своего бокса. Вдув и выдув активные, стоит канальный вентилятор плюс еще один бытовой для обдува растений.

Проращивал семки в торфяных таблетках. Рассказывать особо нечего, за 3 дня саженцы сбросили каску, раскрыли семядоли и были высажены в горшки с керамзитом, установленные в DWC. С этого момента начал вести отчет.

Неделя 1-2
Ростки в гидропонике

Разница в размерах кустов

Итак, резервуар 17 литров на два растения. Раствор с SHOGUN Katana Roots и Start по 4 мл/л, ppm раствора – 500. В боксе такие условия микроклимата:

световой режим – 20/4,

температура днём – 28 °C,

температура ночью – 22 °C,

влажность – 60 %.

К концу первой недели оба растения подросли, но одно явно опережало другое. У меньшего были странные листья, и в целом оно выглядело не очень.

К началу второй недели корни достигли резервуара, и я поменял раствор. Использовал такую схему:

SHOGUN Samurai Hydrogrow A – 2 мл/л,

SHOGUN Samurai Hydrogrow B – 2 мл/л,

SHOGUN Katana Roots – 0,2 мл/л,

SHOGUN CalMag – 0,2 мл/л,

SHOGUN Silicon – 1 мл/л.

К концу недели растения сформировали по несколько узлов. Одно из них всё так же выглядело неважно, тогда как второй кустик радовал своим внешним видом.

Неделя 3-4
В начале третьей недели кустики переехали в отдельные DWC каждый с резервуаром на 19 литров. Сменил раствор, использую новую схему:

SHOGUN Samurai Hydrogrow A – 2,5 мл/л,

SHOGUN Samurai Hydrogrow B – 2,5 мл/л,

SHOGUN Katana Roots – 0,2 мл/л,

SHOGUN CalMag – 0,4 мл/л,

SHOGUN Silicon – 1 мл/л,

Mammoth P – 0,16 мл/л,

SHOGUN Sumo Active Boost – 2 мл/л.

На большем кусте появилась интересная мутация, которая считается очень редкой. На новом узле начали формироваться не две, а три веточки. Многие из нас сталкивались с тремя листьями, но вот три ветви встречаются очень редко. Лично я такого не видел ни разу, как и мои знакомые гроверы. Посмотрим, что из этого выйдет.

В начале четвертой недели начал гнуть растения по методике LST. Не практикую другие тренировки на автоцветах, так как не раз это стоило мне нормального урожая из-за того, что кусты просто не справлялись со стрессом. Решил больше не рисковать. Вместе с началом LST удалил немного листвы. Растения сформировали достаточно зеленой массы для перехода в цветение, даже слишком. Кусты уже на этом этапе высокие, не ниже 40 сантиметров. На фото можете заметить, что в боксе стоят еще два других куста, о которых я не упоминал ранее. Это две рандомные семки, даже сорт не знаю, кроме того, что это тоже автоцветы. Пока развиваются нормально, но меня интересует конкретно Auto Johny Cage. На фото они стоят в первом ряду. Кстати, второй куст пришёл в себя и практически не отличается от того, который развивался стабильней.

Неделя 5-6
С пятой недели поменял раствор. Использовал компоненты для цветения, так как растения постепенно начали зацветать:

Mammoth P – 0,16 мл/л,

SHOGUN Katana Roots – 0,2 мл/л,

SHOGUN CalMag – 0,4 мл/л,

SHOGUN Silicon – 1 мл/л,

SHOGUN Sumo Active Boost – 2 мл/л,

SHOGUN Samurai Hydrobloom A – 3 мл/л,

SHOGUN Samurai Hydrobloom B – 3 мл/л.

В середине недели растениям предстоял еще один переезд, теперь в резервуар 35 литров. 19 литров они выпивали слишком быстро, и приходилось часто менять его. С момента, когда они начали получать удобрения на цвет, их развитие ускорилось в разы. Буквально за неделю добавили в росте сантиметров 30. Начали появляться шишки везде, где это вообще возможно.

На шестой неделе я еще раз заменил раствор в резервуаре, пьют они очень быстро. Кусты становятся невероятно большими.

Неделя 7-8
Седьмая неделя. Вытягивание ветвей продолжается в бешеном темпе. Высота по макушкам около 1,5 метров, в боксе осталось не так много места. Сменил раствор и добавил в него PK в количестве 1 мл/л.

На восьмой неделе меня настигла беда: один из кустов начал стремительно погибать, как будто подхватил коронавирус. Установить причину такого стремительного ухудшения состояния растения мне не удалось, промывка растения и замена раствора результатов не дали. Растение гибнет на глазах.

Неделя 9-10
Одно растение продолжает набирать массу шишек и чувствует себя великолепно, тогда как второе постепенно погибает. Продолжаю промывать его, но пока никаких улучшений. Листья и шишки сохнут, скручиваются, теряют свою упругость. Без понятия, с чем это связано. Точно какой-то коронавирус от мира растений. Второе стоит в растворе такого состава:

Mammoth P – 0,16 мл/л,

SHOGUN CalMag – 0,4 мл/л,

SHOGUN Silicon – 1 мл/л,

SHOGUN Sumo Active Boost – 2 мл/л,

SHOGUN Samurai Hydrobloom A – 2,6 мл/л,

SHOGUN Samurai Hydrobloom B – 2,6 мл/л,

SHOGUN PK Warrior 9/18 – 1 мл/л.

Десятая неделя значительных изменений не принесла. Одно растение цветет, пахнет и радует меня своими крупными шишками, другое чахнет, увядает и вряд ли дозреет до конца.

Неделя 11
Сухое увядающее растение

Центральная кола здоровго куста

Последнюю неделю растения не получали питательных веществ, стояли в чистой воде. Здоровый кустик выглядел великолепно: массивные колы поражали своим размером, плотностью и маслянистостью. Думаю, именно о таких растениях рассказывал мне товарищ, восхищаясь размером шишек. К сожалению, второй кустик перестал развиваться несколько недель назад, оброс попкорном, от которого вряд ли будет какой-то прок. В конце недели оставил растения на два дня в полной темноте, после чего срубил урожай.

Харвест и общие впечатления
Сухая шишка

Срубленная центральная кола

Сказать, что я разочарован Auto Johny Cage, не могу. Скорее наоборот, сорт впечатлил меня своим размером, скоростью и темпом развития, размером кустов. Я разочарован лишь тем, что один куст погиб по непонятной мне причине. Судя по всему, я занёс на растение какой-то вирус. Хорошо, что он не перекинулся на второй куст. Таким образом, своё впечатление буду составлять по здоровому растению.

Auto Johny Cage от «Семяныча» – высокий автоцвет с раскидистой структурой. Такое растение будет тяжело вырастить в небольшом боксе. А вот для владельцев просторных и высоких гроубоксов этот сорт станет настоящей находкой. Этому автоцвету почти удалось убедить меня в возможности получения урожая в сроки, указанные в паспорте растения. От семки до харвеста прошло всего 11 недель. А это лишь на две недели дольше заявленного срока. Размер шишек и их маслянистость – одна из главных особенностей Auto Johny Cage, которая мне понравилась. Шишки действительно внушительные. Внушительным получился и урожай. После просушки я получил 253 грамма готового продукта с одного куста. Попкорн со второго «мертвого» растения я не взвешивал.

Вкус у высушенных шишек выраженно травянистый, с лёгкой кислинкой. Воздействие показалось мне более сативным, бодрым и светлым. Телесный эффект также присутствует, но он не прибивает к дивану, а лишь ощущается лёгким онемением. Хотелось бы попробовать вырастить этот сорт на улице. Рекомендую гроверам с просторным боксом!


**

25 
 
 
 
Комментарии
Али10.12.2023
Нельзя растить 2 растения в одной банке....
 0 
Ответить
Игорь, Менеджер по работе с клиентами 11.12.2023
Здравствуйте! 
В гидропонной системе достаточно места и пространства для корней, чтобы не вести борьбу за ресурсы, как в грунте. По этому можно поднять 2 растения в одном горшке с гидропоникой :)

 0 
Ответить
ТроБро25.10.2023
Скорее всего это корневая гниль..я в обязательном порядке рекомендовал бы .при гидропонном методе выращивания .использовать фитоспорин...алерин...гамаир..Важный признак началы проблемы с поливом сохнут кончики листьев..при любом способе выращивания
 0 
Ответить
Даниил15.06.2023
Высадил семечку Johnny Cage Auto fem , в гроубоксе, 2 недели от высадки, сантиметров 5 в высоту, и сам по себе маленикий, пару квадратных сантиметров в длинну, это норм вообще? возможности сфотать пока нет...
 0 
Ответить
Игорь, Менеджер по работе с клиентами 16.06.2023
Здравствуйте! 

Обратитесь в чат на сайте с 9:00 и до 20:30 по МСК. Разберём ситуацию и постараемся помочь! 

 0 
Ответить
6308.05.2023
Привет, заказал 3 гориллы , в итоге прислали +5подарочных корешок дали все 8 зёрнышек, посадил в стаканчики, процесс пошёл, Я доволен, как пересажу на улицу отпишу комментарии ихнего поведения, СПАСИБО.
 0 
Ответить
Vasek198719.04.2023
Всем доброго времени суток!в теплицэ на лето,как думаете стоит заморочится???теплица бодрая,у жены уголок отвоевал)))кто пробовал,пишите)))
 0 
Ответить
Urbanovichuskasess05.09.2023
Брат посадил в теплице. Навоз удобрение. Чётко получилось со стимулятором роста и цветения. 120 см. С Johnny просто всё довольны.
 0 
Ответить
77707.04.2023
Горилла из 3х одна семка взошла( а подарочные синие все взошли
 0 
Ответить
Юлия, Менеджер по работе с клиентами 08.04.2023
При возникновении проблем с семенами, Вы можете оформить претензию на нашем сайте или обратиться через онлайн-чат магазина в отдел контроля качества и мы поможем)

 0 
Ответить
Айвари26.05.2023
А синие тоже горилла были?
 0 
Ответить
Антон, Менеджер по работе с клиентами 27.05.2023
Синие - это бонус семя Johnny Cage Auto fem (Семяныч)

 0 
Ответить
Тибул28.03.2023
Всем привет! Первый опыт,посадил три гориллы и синюю подарочную, все взошли.
 0 
Ответить
Александр, Менеджер по работе с клиентами 29.03.2023
Здравствуйте! Хорошие новости) Теперь главное не заливайте и используйте хороший свет)

 0 
Ответить
Urbanovichuskasess23.03.2023
Замочил думал не прорастёт, теперь ни сна не отдыха.
 0 
Ответить
Серёга01.03.2023
Друг,а скажи пожалуйста какого цвета семена.
 0 
Ответить
Я06.03.2023
Синий
 0 
Ответить
Иной19.02.2023
Грустный репорт о позитивном и бодрящем сорте
 1 
Ответить




Привет всем канна-гроверам! Я начинающий коноплевод, который полон энтузиазма и желания выращивать заветные кусты. Я прошёл два цикла, оба раза поднимал фотопериодные сорта. В этот раз решил попробовать автоцветы. В качестве первого подопытного выбрал Zkittlez Auto от «Семяныча». Судя по описанию, в генетике преобладает индика, созреть кусты должны за 8-9 недель, уровень ТГК в готовом продукте 24 %. Что касается урожайности, то я не совсем понимаю, что значит «урожай с квадратного метра». Вот у меня гроубокс площадью квадратный метр, но ведь я могу высадить как один куст, так и четыре. Поэтому я больше ориентируюсь на показатели урожайности с куста. Для Zkittlez Auto заявлено 100-300 грамм с растения в ауте. Поэтому буду ориентироваться минимум на 100 грамм с куста.

Что касается условий грова. Палатка 100 х 100 х 180 см стоит в нежилом помещении. Для освещения использую китайский борд на 280 ватт, бренд ноунейм. В планах приобрести какую-нибудь крутую лампу, но пока обхожусь этой, пока не разберусь в теме более глубоко. Горшки по 11 литров, универсальный грунт + немного перлита, на дне 2 сантиметра пенопласта для дренажа. Удобрения – GHE Dual Part + стимулятор для корней Ata Rootbastic.


Неделя 1
Проращивание Zkittlez Auto

Проращивал семена по самой простой инструкции, которую нашёл в самом начале своего гроверского пути. Сначала замочил их на 12 часов в стакане воды, куда добавил несколько капель 3%-ной перекиси водорода. Орехи пошли на дно довольно быстро. После этого я положил каждую семечку на ватный диск, сбрызнул водой из пульверизатора и накрыл вторым диском, после чего опять сбрызнул. Как я понял, важно не залить вату, а сделать достаточно влажной. Семечки раскрылись через два дня, и каждая показала по хвостику длиной чуть меньше сантиметра. Высадил в горшки со слегка влажной почвой, предварительно сделав в горшках лунки глубиной 2 сантиметра.

Саженцы проросли через пару дней, показавшись из почвы и быстро сбросив свою скорлупу. С этого дня я начал вести отсчет грова. Спустя сутки после прорастания я первый раз подкормил кустики. Давал им по 200 мл раствора с 1 мл/л Ata Rootbastic. Спустя пару дней поливал чистой водой и еще раз со стимулятором в конце недели. Растихи отлично развиваются, за первую неделю подросли и начали формировать второй этаж. Условия в палатке такие:

свет – 18/6,
температура днём – 20 °C,
температура ночью – 18 °C.
У меня поломался гигрометр, поэтому пока показателей влажности нет. Опираясь на опыт предыдущих гровов, она находится в диапазоне 60-70 %.

Неделя 2
Zkittlez Auto дневник по выращиванию

Судя по всему, за первую неделю корни нормально развились, так как прогресс надземной части стал гораздо заметней. Фотографии сделаны в начале второй недели, и растихи уже были гораздо больше, они подросли, нарастили листвы и в целом выглядели отлично. Опустил лампу на расстояние 40 сантиметров, чтобы кустики не тянулись слишком сильно. На этой неделе еще 1 раз давал им раствор Rootbastic, но со следующей недели перейду на двухкомпонентную базу от GHE.

Неделя 3
выращивание сорта конопли Zkittlez Auto

На третьей неделе я принял важное решение – сделать топпинг на кустиках. Знаю, что многие крайне скептически относятся к обрезке автоцветов, но, учитывая их темп развития и общее состояние, я решил сразу расставить для себя все точки над i.

Один из кустиков немного отстаёт от двух других, но при этом всё равно выглядит нормально. С этой недели все три начали получать полноценную подкормку:

Dual Part Grow – 1 мл/л,
Dual Part Bloom – 1 мл/л.
В палатке начал появляться лёгкий запах, он особенно проявился после топпинга. Саму обрезку перенесли нормально, тормознули на пару дней, после чего на местах среза начали формироваться новые побеги. Боковые веточки под кроной также постепенно растут.

CO₂ для повышения урожайности конопли
CO₂ для повышения урожайности конопли
Читайте также
Неделя 4
Четвертая неделя принесла взрывной рост кустов. Они увеличились в размере минимум в два раза, а визуально так и во все три. На макушках начали формироваться первые волоски, запах стал сильнее. С начала недели кусты получают по 2 литра за один полив, кормлю раз в неделю в такой концентрации:

Dual Part Grow – 3 мл/л,
Dual Part Bloom – 1 мл/л.
Просыхает верхний слой за двое суток, таким образом, за неделю я поливаю кусты 3 раза. Рост самой крупной растихи 20 сантиметров. От топпинга они восстановились абсолютно нормально, не знаю, с чем связаны все те холивары на форумах относительно обрезки.

Неделя 5
Стимуляция цветения сорта Zkittlez Auto

Пятую неделю я считаю как первую неделю цветения. Кустики еще подросли, один из них всё так же отстаёт. Они довольно густые и плотные, не слишком высокие, но по-индичному кустистые. У них очень большие листья, и я раздумываю над тем, чтобы обрезать лопухи, но пока не спешу этого делать.

Также на этой неделе я получил гигрометр. В палатке 44 % влажности, как я понимаю, вполне нормальный показатель для цветения, особенно для таких густых кустов.

Неделя 6
Растихи вытянулись еще немного, но темп умеренный. Если на веге листья формировались быстро, то вытягивание более умеренное. Но зато шишки подросли более ощутимо. Они начинают приобретать форму, а аромат становится конфетно-цветочным. Приятный запах, точно не вонючий. На этой неделе я поменял концентрацию удобрений в растворе с акцентом на цветение:

Dual Part Grow – 1 мл/л,
Dual Part Bloom – 3 мл/л.
Лью по-прежнему каждый третий день по 2 литра. Однако на этой неделе кормил два раза, а чистую воду давал 1 раз.

Неделя 7-8
За следующие две недели кустики перестали вытягиваться. Самый крупный остановился на отметке 40 сантиметров. Два других немного ниже и более округлой формы. На всех кустах формируются очень красивые шишки, и уже на восьмой неделе у меня появилась навязчивая идея попробовать их на предмет зрелости. Но я переборол себя и не стал резать даже маленькие соцветия с нижней части кустов.

Убрал по несколько лопухов с каждого куста. Они были слишком большими и попросту закрывали собой по половине растения. Их обрезку растихи не заметили, и шишки продолжили планомерно набирать массу.

Автоцветы Индики
Автоцветы Индики
Перейти в коллекцию
Еще я поставил в бокс два других саженца. В палатке достаточно места, и я решил начать вегу двух фотиков для следующего цикла, который я планирую провести в аутдоре на дачном участке.

Неделя 9-10
С девятой недели начал давать кустам стимулятор цветения Ata Bloombastic. Общая схема питания выглядит так:

Dual Part Grow – 1 мл/л,
Dual Part Bloom – 3 мл/л,
Ata Bloombastic – 1 мл/л.
У растений сильно изменился запах. Если сначала он был конфетно-цветочный, то теперь стал резким, я бы даже сказал, неприятным. Чем-то напоминает смесь бензина и дихлофоса.

Волоски на шишках начали постепенно менять свой окрас. Они становятся оранжевыми и будто немного подсыхают.

На 10-й неделе проверил трихомы при помощи ювелирной лупы. Они были мутно-молочными, на нижних ярусах еще оставалось немного прозрачных. Удалил значительную часть листвы с кустов, а вот верхние этажи трогать не стал, хоть они и начали обесцвечиваться. Счел это признаком не проблем, а скорого харвеста. Поэтому еще раз полил раствором с базой и стимулятором цветения, после чего приступил к промывке.

Неделя 11
Сбор урожая с куста Zkittlez Auto

Последняя неделя грова. Я промывал кусты и всячески сдерживал себя, чтобы не срубить их раньше времени. И дело даже не в степени их зрелости, а в том, как сильно они воняли. Не уверен, это особенность сорта или реакция на стимулятор цветения Ata Bloombastic. Итак, за неделю я промыл кусты по три раза, лил по 5 литров на растение за раз, на дренаже получал по 1,5-2 литра. В конце недели приступил к уборке урожая и маникюру растений.

Харвест и общие впечатления
Автоцвет Zkittlez Auto – абсолютный топ. За 9 недель, конечно, он не созрел, но и 11 недель – это очень быстро. Не сомневаюсь, что в более комфортных условиях урожай бы я собрал быстрее. В палатке было относительно прохладно, температура не поднималась выше 21 °C. Гров прошёл максимально беспроблемно, за исключением запаха от кустов. Мне повезло, что они стояли в помещении, которое не используется никем, кроме меня. Потому что аромат очень резкий, а главное, стойкий. Даже волосы воняли после работы с кустами, а после уборки урожая и маникюра я сам пах, как тот куст.

Обрезал кусты очень долго. Они были липкие и маслянистые, а сами шишки массивные и плотные. Возился с кустами часов 6, не меньше. В конечном итоге получил почти килограмм мокрых шишек без учета стеблей и большей части листвы. Сушил, разложив на картонке в том же помещении при температуре 16-18 °C на протяжении недели. Вес высушенных шишек – 250 грамм.

Я переживал, что готовый продукт будет таким же вонючим, как и кусты во время цветения. Но после просушки резкий химический запах практически ушёл, а сладко-цветочный аромат вернулся. Вкус с небольшой кислинкой, немного напоминает яблоко и оставляет вязкую сладость во рту. Эффект, к моему удивлению, получился не особо индичным. Веселый и бодрящий прилив энергии, желание поговорить и лишь в самом конце сильный аппетит и легкий стоун. Сортом Zkittlez Auto доволен на все 100 %!


Привет всем домашним гроверам, а в особенности любителям автоцветов! Я читал много дневников и вот решился написать свой собственный. Его героем станет автоцветущий сорт конопли Zkittlez Auto от моего любимого сидбанка «Семяныч». Большинство семян заказываю именно в этом магазине, даже если речь идет не об их собственном производстве, а об американских или европейских сортах. Качество семян на высоте, всхожесть почти 100 %, а доставка занимает всего 2-4 дня с момента оформления заказа.

Как-то при общении с консультантом на основании моих предпочтений он посоветовал мне попробовать Zkittlez Auto. Я взял одну семечку и уже через 10 недель собирал урожай отличных, не очень больших, но смолистых шишек с вкуснейшим фруктовым ароматом. Эффект сбалансированный и подходит для любых ситуаций и времени суток. Недолго думая, после этого решил заказать еще одну, но уже большую упаковку семян. Об одном из этих орешков и будет сегодняшнее повествование.

Неделя 1
Пророст семян сорта Zkittlez Auto

Начал с того, что замочил семечку в воде на несколько часов. Держать долго не стал, как только она опустилась на дно, сразу переложил ее прорастать между ватными дисками. Чтобы они быстро не высыхали, положил на блюдце и накрыл сверху пищевой пленкой, проделав в ней пару небольших отверстий для предотвращения образования плесени и прочих гадостей.

Семечка показала отличную скорость. Уже вечером на следующий день имелся небольшой хвостик длиной пару миллиметров. Дольше держать семечку в ватках не стал, чтобы корень не перерос и не обломался случайно в момент пересадки, и сразу переместил ее в горшок. Использую для своих автоцветов текстильные горшки с ручками на 19 литров. Летом иногда вытаскиваю их насладиться настоящими солнечными лучами во двор, а в остальное время года они находятся в оборудованном под гроурум помещении. В качестве грунта использую смесь земли для цветов с перлитом примерно в равных частях.

Первые 3 дня держал росток под пластиковым стаканчиком с отверстием, чтобы внутрь поступал воздух, но тот быстро рос, и уже на 4-й день стаканчик пришлось убрать, так как верхушка конопли уперлась в его дно. Все это время горшок стоял в отдельно оборудованном уголке для рассады. Там у меня установлена простенькая люминесцентная лампа типа Т4 на 4000 К 30 W, которой, в принципе, хватает для начала веги. Кустик начал очень быстро вытягиваться и уже к концу недели вырос до 5 см. Стебелек был тонким, и я принял решение переместить его в общее помещение под LED-лампу на 250 W.

Неделя 2
Растение Zkittlez Auto

Проблема заключается в том, что в большом помещении у меня растет сразу несколько автоцветов на разных стадиях жизненного цикла. Подстраивать высоту света под каждый отдельно взятый куст нет возможности, вот и получается, что первое время свет будет далековато – 30 см.

В остальном я стараюсь поддерживать оптимальные условия для конопли. Температура днем 23, а ночью 19 градусов, свет работает по графику 18/6, влажность 55 %. Полив через день или через два. Перед поливом всегда проверяю состояние грунта пальцем, чтобы корни не захлебывались.

Со второй недели начал легкую подкормку, используя базу pH Perfect Advanced Nutrients вполсилы. Даже при этом каннабис развивается как-то ну уж очень медленно. У него только две небольших пары листьев, зато в рост он вымахал уже более 10 см. Хотя условия аналогичные, прошлый куст к этому моменту уже был красивый и пушистый. Видимо, я сделал что-то не так, или семечка оказалась с дефектом.

Неделя 3
Гроурепорт Zkittlez Auto

Ребята, простите за мои слова. Я поторопился с выводами и несправедливо оклеветал девчонку. После подкормки на прошлой неделе она значительно ускорилась и буквально взорвалась ростом на этой неделе. При этом у нас включили отопление, и температура в помещении поднялась до 25 градусов ночью и 30 градусов со включенной лампой. Влажность упала до 35-40 %, так что пришлось прибегнуть к использованию увлажнителя, чтобы поднять ее до нормы.

После формирования 4-го узла я начал гнуть кустик. Использую для этого обычные джутовые веревки и биндеры, прикрепленные к краям горшка. С ними легко работать и удобно корректировать силу натяжения. Сам кустик гибкий, но я все равно работаю аккуратно, так как из-за спешки уже сломал два раза центральный стебель у других растений и теперь стараюсь предварительно размягчать каждую из кол, которую планирую изгибать.

Полив осуществляю через день или два, а количество удобрений уже довел до нормы. Девочка оказалась голодной и реагирует на подкормку отлично.

Неделя 4
выращивание Zkittlez Auto

Забираю все свои обидные слова, что я наговорил ранее. Это настоящая красавица, и сейчас я думаю, что эта маленькая леди – самое сильное маленькое растение в моем гроуруме. За последние две недели она наверстала упущенное и уже успела отрастить огромное количество боковых побегов. Я изо всех сил стараюсь их контролировать, чтобы дать ей реализовать всю природную силу.

Заметил небольшой ветровой ожог на веерных листьях от большого вентилятора, который я использую для обдува бокса. Тут же отвернул его немного вбок, но в целом растишка излучает здоровье и энергию!

Неделя 5
Тренировка куста Zkittlez Auto

Ну вот мы и на стадии цветения. Кустик сверху донизу покрывается красивыми пушистыми клубками бутонов, но это не мешает ему занимать все больше и больше пространства в моем гроуруме. Уверен, что, если бы не мои ежедневные тренировки, он был бы готов вытеснить отсюда всех своих соседей. Обожаю девчонок с характером!

Как только растение начало цвести и покрываться трихомами, появился аромат. Я наклонился поближе, чтобы хорошенько к нему принюхаться, но, в отличие от прошлого запуска, где чувствовались только спелые фрукты, тут я ощущаю конкретно шоколадные и карамельные нотки. Неужели это какой-то другой фенотип? Уже предвкушаю, что это будет что-то очень вкусненькое в конце.

Неделя 6
Подготовка куста Zkittlez Auto к цветению

Растишка набрала обороты и уже не планирует останавливаться. Цветение идет полным ходом, стебли заполняются чашечками и пестиками, а при открытии дверей гроурума на меня обрушивается сладкий аромат шоколада. Если сильно приблизиться к кусту и воткнуться в него носом, то ощущается запах земли и дерева, но в целом пахнет именно как шоколадка. Странно, нигде в других репортах или комментариях к сорту не встречал подобного.

Относительно здоровья никаких проблем. Удобрения в полную силу будут еще несколько недель, а потом начну промывку. А пока добавил к базовым питательным веществам «Терпинатор». Хочу видеть девочку максимально смолистой и вкусной.

Неделя 7
Куст Zkittlez Auto на цветении

Без особых изменений. Точнее, изменения есть, но все в пределах нормы. Кустик цветет и пахнет, а я кайфую от аромата и каждые пару-тройку дней поливаю его приготовленным питательным раствором. К слову, запах уже стал таким сильным, что мой угольный фильтр не справляется с ним на 100 %. Чтобы немного замаскировать узнаваемые нотки и не палиться перед соседями, поставил в гроуруме пару крышечек и накапал туда натурального эфирного масла апельсина, которое купил в аптеке. По идее, это должно хотя бы немного замаскировать аромат, пока я не соберу урожай.

Неделя 8
Предхарвест Zkittlez Auto

Хорошая неделя для Zkittlez Auto. Соцветия становятся все больше и плотнее. Очень много смолы на всех частях растений, как на бутонах, так и на листьях со стеблями. Пестики массово коричневеют, а значит, совсем скоро можно будет начинать промывку. Часть нижних листьев пожелтела, так что я просто убрал их.

В конце недели переключил свет на 14/10, подталкивая девочек к скорейшему созреванию.

Неделя 9
Харвест и сушка соцветий Zkittlez Auto

На этой неделе было два последних полива с удобрениями. Добавил в раствор Bud Candy и Nirvana, чтобы дать еще один хороший толчок выработке смолы. У меня очень большие ожидания относительно этих бутонов!

Неделя 10
Прошло ровно 7 дней промывки с «Терпинатором». Я заметил большое количество янтарных трихом на сахарных листьях, так что ровно на 70-й день растение было срублено, отманикюрено и повешено сушиться. Пока обрезал «сахар», понял, что шоколадный аромат сменился запахом вишневого дерева. Это совсем не то, что было в прошлый раз, но мне очень нравится.

Через 5 дней сушки от 350 граммов мокрых шишек осталось 226,8 грамма сухого веса.

Впечатления от урожая
Итоги выращивания конопли Zkittlez Auto

Твердые, как камень, смолистые соцветия все так же по запаху напоминали шоколад, но во время использования он уменьшается, а больше чувствуются древесные и землистые нотки. Эффект держится пару часов и работает больше в телесной плоскости, нежели ментальной. Отлично подойдет для отдыха перед телевизором или ленивого выходного дня, когда не нужно ничего особо делать. Судя по отключению эмоций, продукт можно использовать тем, кто страдает от вечного беспокойства и нервного напряжения.

Могу сказать, что я рад иметь в запасе еще пару семян, и мне не терпится узнать, чем на этот раз меня удивит этот сорт. А вам всем успехов и неподъемных урожаев!

0 
 
 
 
Комментарии
Деревня01.05.2024
Интересный репорт, куст карлик, ну и автор запарился и взвесил вместе с тарой, а исправлять опубликованный репорт не получается. Конечно там нет 226 г. сухого....
 1 
Ответить
Jam11.04.2024
Видимо,автор не в курсе,как выглядит куст на 200 грамм)))Да и после сушки шишки теряют половину от сырого веса,это как МИНИМУМ.,а то,что на фото-сильно сомневаюсь,что с него хотя бы сотка сухого вышла,,грамм 70-80 МАКСИМУМ
 1 
Ответить
макс15.07.2023
"Через 5 дней сушки от 350 граммов мокрых шишек осталось 226,8 грамма сухого веса" че реально такое может быть? или что то с цифрами напутали?
 1 
Ответить
Лексус24.08.2024
После сушки соцветия теряют в среднем 75% своей массы. Тоесть смело Дели сырой вес на 4.У него где то 70 грамм сухого.
 0 
Ответить
Гриша14.07.2023
Какие 226г, на фото от силы максимум 50
 1 
Ответить
Антон, Менеджер по работе с клиентами 15.07.2023
Стоит понимать, что фотография может искажать. И не стоит забывать про плотность соцветий, которую точно не определить по фото:) 

 

 -2 
Ответить
Jam11.04.2024
Ну Вы сами-то верите в указанный вес?..))ну НИКАК не может быть сырого 350,а после сушки 226,НИКАК,хоть какими- бы они плотными не были?‍♂️да и по объему куста видно,что автор сильно нае..приукрасил насчет итогового веса.Я недавно оставил отзыв о сорте Ниагара от доктора,на фото там он ещё не готов,в цвете,но вы сравните просто объем,с него сухого веса вышло 202 гр,а тут карлота натуральная и 220 ???улыбнули прям)))
 2 

Привет всем фанатам «Семяныча»! Хочу поделиться с вами достаточно любопытным опытом выращивания сорта конопли Gorilla. Как я понимаю, это классическая генетика Gorilla Glue #4, реализованная европейскими селекционерами специально для «Семяныча».

Все началось с того, что, разбирая свои семечки, я обнаружил один орешек «Гориллы» в дальнем углу морозилки. И как я смог вспомнить, пролежал он там не меньше трёх лет. До этого мне не приходилось выращивать настолько старые семечки, а на разных тематических площадках я нередко натыкался на утверждения о том, что такие орехи если и прорастают, то развиваются не ахти. И найдя эту Gorilla, я сразу решил, что обязательно попробую её поднять. В целях эксперимента и личного опыта.

Гровлю в боксе метр на метр, высота 2 метра, по факту 180 см, с учетом освещения и того меньше. Лампы у меня SpiderFarmer, модели SF2000 и SE5000. Первую использую на веге, вторую включаю на цвет. Обычно поднимаю по 3-4 куста за раз. Места хватает, если нормально за ними следить. В углах бокса стоят вентиляторы для обдува, установлена хорошая вытяжка + угольный фильтр.

Итак, для начала закинул семечку в рюмку с водой, куда капнул 10 капель перекиси. Купалась она 12 часов, после чего я проверил её и помог утонуть, после чего оставил еще на 6 часов. Орешек был очень крупным и после водных процедур выглядел так, будто вот-вот лопнет. Далее поступил следующим образом. Положил семечку на бумажное полотенце и спрыснул из пульверизатора, после этого накрыл вторым полотенцем и еще раз хорошо увлажнил. Положил полученный сверток в мыльницу и поставил в тумбочку. Проверил через сутки. И вуаля! Семечка раскрылась, показался вполне здоровый белый корешок. Дал орешку еще 12 часов, чтобы хвостик подрос, и высадил в небольшой горшок с Lightmix. Саженец показался через два дня и в течение тех же суток сбросил каску, раскрыв семядоли.

Неделя 1-2
Первая неделя показала, что «ледниковый период» мало чем навредил семечке, по крайней мере, судя по её развитию. Она очень бодро подняла голову и расправила первую пару листьев, а до конца недели уже пробивался этаж с пятипалыми листьями. Поливал саженец один раз, налил 200 мл, чтобы корешки искали влагу и разрастались по горшку. Лампа висит на 60 сантиметров от саженца, включена 18 часов в сутки. Температура в боксе держится в пределах 23-24 °C, особо не опускаясь ночью. Влажность держу на уровне 60 %.

За вторую неделю «Горилла» продемонстрировала удивительную прибавку в росте. Такое чувство, что она одновременно и корни нарастила, и надземную часть куста. К концу недели рост кустика уже был 20 сантиметров. Он даже на фоне других моих растений был больше и пышнее. Решил приспустить лампу до 20 сантиметров, чтобы растиха так сильно не тянулась, иначе она разорвёт палатку. Поливал два раза по 200 мл, кустику вроде бы достаточно.

Неделя 3-4
LST и пересадка: уход за Gorilla

Третью неделю кустик притормозил в росте, судя по всему, ему стал маловат его горшок. Поэтому я еще раз полил его 300 мл и дождался, пока грунт просохнет, чтобы в начале четвертой недели пересадить растиху в горшок на 11 литров. После пересадки дал «Горилле» немного времени освоиться на новом месте и принялся делать LST, аккуратно согнув центральную колу, и так же развел боковые ветви. Лампу поднял на расстояние 35 сантиметров, чтобы растиха подросла. К концу недели её рост был 32 сантиметра.

Неделя 5-6
Начиная с пятой недели, начал кормить растиху. Поливал лёгким раствором, начал с 1,5 литра медленным проливом, чтобы посмотреть, как кустик отреагирует. Намешал More Roots и Organic Grow Liquid от Green Buzz Nutrients, 4 мл/л первого и 2 мл/л второго. Второй полив делал чистой водой, отрегулировав pH до 6. Кустик подрос до 38 сантиметров и выглядел очень бодрым. Продолжал делать LST, немного передвинув резинки пониже, чтобы ветки вытянулись еще.

На шестой неделе куст получил подкормку дважды, в этот раз по два литра, в начале недели и через 4 дня после. Компот такой:

More Roots – 4 мл/л,
Organic Grow Liquid – 2 мл/л,
Fast Buds – 5 мл/л.
В конце недели рост куста был 45 сантиметров. А еще от него начало пахнуть, лёгкий аромат конопли, ничего особенного.

Неделя 7-8
Gorilla: заключительные недели веги

Еще одна неделя веги прошла без проблем. Растиха два раза кушала и один раз получила чистую воду. Кормил в начале недели, через два дня дал чистой воды, затем через три дня еще одна подкормка. Давал More Roots, Organic Grow Liquid, Fast Buds, каждый полив по 2 литра. Растиха отлично разрослась, боковые ветви практически на уровне центральной колы, высота кроны плюс-минус 65 сантиметров.

Заключительная неделя веги, восьмая, принесла заметный рост. Куст вытянулся на 25 сантиметров, все ветки длинные, между этажами получились довольно длинные междоузлия. Листва тонкая, сативная. На этой неделе перестал давать More Roots, оставил в компоте только Organic Grow Liquid и Fast Buds. Поливал два раза в начале недели, затем дал просохнуть и пересадил куст в горшок на 18 литров.

Неделя 9-10
В начале девятой недели куст переехал в другой гроубокс для цветения площадью побольше и с мощным светом SpiderFarmer SE5000 на 480 W, полный спектр, все дела. Также в палатке установлена сетка скрог с крупными ячейками. В начале недели хорошо покормил растиху, налил 3 литра компота:

Organic Grow Liquid – 2 мл/л,
Fast Buds – 5 мл/л,
Big Fruits – 2 мл/л,
More Roots – 3 мл/л,
Organic Bloom Liquid – 2 мл/л,
Organic CalMag – 1 мл/л.
Куст немного тормознул, сразу вытягиваться не начал, несмотря на перевод света на 12/12. Условия в гроубоксе держу на показателях 50 % влажности и 19-23 °C температура.

К началу десятой недели растиха пришла в себя, получила еще одну порцию подкормки в такой же концентрации + еще один полив чистой водой и начала немного тянуться. Судя по всему, большинство своего вертикального потенциала «Горилла» реализовала на веге, когда прибавляла по 20 см. За десятую неделю она прибавила 7 сантиметров в росте.

Неделя 11-12
За 11-ю неделю кустик подрос еще немного и начал активно формировать шишки. Решил изменить состав компота, полил 3 литрами с Organic Bloom Liquid 3 мл/л + Organic More PK 3 мл/л. Появилась проблема с температурой, днём поднимается до 30 °C из-за жары на улице. Приходится гонять кондиционер и поливать растиху чаще, чтобы немного сбить температуру, но это помогает лишь на время.

12-я неделя принесла еще немного вертикального роста и более заметное формирование соцветий. Жара немного спала, теперь куст получает порцию компота + 2 полива чистой водой по 2,5-3 литра за раз. К концу недели рост «Гориллы» 115 сантиметров.

Неделя 13-14
Шишек на кусте всё больше и больше, они срастаются в большие колы и выглядят довольно внушительно. После прошлых двух недель на умеренной подкормке решил налить компота покрепче:

Organic Bloom Liquid – 4 мл/л,
Organic More PK – 4 мл/л,
Big Fruits – 5 мл/л,
Growzyme – 5 мл/л,
Humic Acid Plus – 5 мл/л.
Кормил два раза + 1 раз давал чистую воду, все поливы по 3 литра. Куст пьёт с большой охотой, верхний слой грунта просыхает за два дня.

На 14-й неделе растиха перестала тянуться, да и шишки выглядят уже достаточно спелыми, но спешить я не собираюсь. Кормил так же, но уменьшил концентрацию каждого компонента на 1 мл/л.

Неделя 15-16
На 15-й неделе хорошенько рассмотрел шишки и решил, что покормлю куст еще раз, после чего начну постепенно промывать. Трихомы начали мутнеть, но янтаря еще не было. За две недели должен быть самый пик. На 15-й неделе промывал два раза по 5 литров.

На 16-й неделе кустик получил еще 10 литров чистой воды, а затем я оставил его сохнуть перед харвестом. Зарубил растиху в конце недели, предварительно оставив на 24 часа в темноте. Трихомы были мутными, примерно 80 % из них, 15 % янтаря и немного прозрачных, в основном на нижних ярусах растения.

Харвест и общие впечатления
Gorilla: результаты и впечатления

Итак, замороженная семка Gorilla от «Семяныча» дала урожай за 16 недель. Исходя из моего опыта, это самый обыкновенный срок для фотопериодного сорта. Да, бывают растихи быстрее, бывают и медленней. В среднем я закладываю на полноценный гров куста 4 месяца, как и получилось в случае с «Гориллой». Каких-то задержек, мутаций, проблем в развитии я не заметил. Гров прошёл без каких-либо проблем, я особо и не ухаживал за кустом, стандартные процедуры: полив, подкормка, лёгкое LST на веге и ScrOG во время цветения. Некоторые листики подгорали то ли от дефицита, то ли от перекорма, но общее состояние и темп развития куста не давали причин для беспокойства. В конечном итоге я получил растиху с большими, крупными колами и собрал солидный урожай. После рубки, тщательного маникюринга и удаления всего лишнего сушка заняла неделю в контролируемых условиях (температура 20-22 °C, влажность 60 %). После этого урожай взвесил и отправил на пролечку. Итоговый результат – 163 грамма готового продукта.

Вкусовые качества «Гориллы» описать тяжело. Достаточно нейтральный травянистый аромат с лёгким цитрусовым оттенком. Возможно, пролечка усилит эту палитру, но свежесушеные шишки – конопля в её самом классическом понимании. Мой вердикт по эффекту – мощный гибрид, и веселит, и расслабляет, всё зависит от количества и общего настроя. Подойдёт как любителям индюхи, так и почитателям сативы. «Горилла» не разочаровала, отличный сорт, которому и заморозка на три года нипочем.

1 
 
 
 
Комментарии
Мы30.11.2024
Растиха с вирусом табачной мозайки
 0 
Ответить
Игорь, Менеджер по работе с клиентами 01.12.2024
Здравствуйте! По первым фотографиям можно сделать такое предположение. Но по следующим фотографиям видно, что растение не имеет данного заболевания

 0 
Ответить
Я29.11.2024
На 8 неделе Веги говорит все нормально, здоровый куст. А по нему видно прям что ему хреново. И когти и пятна,листья жёлтые вниз
 0 
Ответить
Я16.09.2024
Что значит "и заморозка не почем"??? Для семян это лучшее условие для хранения!
 -2 
Ответить
Brodjiga01.10.2024
Он говорит ,что семка пролежала в холодосе 3 года
 0 
Ответить
Добавить комментарий
Автор...
Текст...
Все комментарии проходят модерацию. Правила для публикаций:

Не допускаются ссылки на сторонние источники;
Мат, жаргонизмы и прочие неугодные слова будут удалены;
Некоторые материалы могут быть удалены по усмотрению модератора и без объяснения причин.
Общие вопросы, не относящиеся к статье, также будут удалены.



Всем привет, господа агрономы! Сезон на носу, а значит, самое время делиться своим гроурепортом. Я выращивал автоцвет Auto AK от «Семяныча», 1 кустик. Несмотря на то, что мой гроурепорт индорный, я также немного затрону и тему аута. Я уже гровил этот сорт ранее именно в ауте, в тепличных условиях. В целом весь гров прошёл без проблем, я собрал хороший урожай, если бы не одно но. Мне пришлось выкинуть 2/3 шишек, так как я провтыкал влажность на последней неделе цветения, завелась гниль и поразила почти весь куст. Что касается самой растихи Auto AK, то она была большая, ароматная, плотная и красивая. Гниль в шишках исключительно мой косяк. Качеством того урожая, который удалось спасти, я остался полностью доволен.

В этот раз я решил попробовать вырастить Auto AK от «Семяныча» в гроубоксе. Моя коробка небольшая, в ней помещается один взрослый куст. Общая площадь – около 0,16 м2. Высота – чуть больше метра. Как правило, автики чувствуют себя в ней вполне комфортно.

Проращивал семена самым обычным способом. Замачивать орех не стал, просто положил его между двумя влажными ватными дисками, засунул в пакет с зиплоком и положил в шкафчик. Пришлось подождать два дня, прежде чем проклюнулся корешок.

Для рассады у меня есть специальный «бокс». Я смастерил его из старого системника. Первые пять дней Auto AK стоял в нём, после чего переехал в большой горшок и в гроубокс.

Неделя 1-2
Маленький росток в горшке эйрпод

Росток с пожелтевшими краями листьев

Официальным первым днём репорта буду считать переезд в большой горшок и гроубокс. Объём горшка – 16 литров. Использовал кокосовый субстрат, который предварительно пролил «компотом» 600 ppm и pH 5,6. Условия в боксе следующие:

лампа LED 150 W,

температура днем – 30 °C,

температура ночью – 22 °C,

световой режим – 18/6,

влажность – 40 %.

Растиха развивалась медленно. Переживал, что это из-за стресса, связанного с пересадкой. Были опасения, что вырастет карликом, так как не сформирует нормальную корневую систему. Также начали желтеть края листвы. Скорее всего, из-за того, что понижал уровень pH ортофосфорной кислотой. Немного поднял лампу, чтобы растиха не пострадала еще и от ожога. Пока начало так себе.

Неделя 3-4
Восстановление куста и набор зеленой массы

Кустик довольно долго наращивал корневую массу, и я никак не мог успокоиться, что запорол и вторую семку Auto AK. С третьей недели начал кормить бедолагу. Использовал раствор с B-52 и Short Flowering Powder. К моему большому облегчению, растиха хорошо отозвалась на подкормку и, судя по всему, переборола последствия стресса, окончательно укоренилась и начала набирать зеленую массу и рост.

На четвертой неделе я окончательно успокоился: кустик оброс большим количеством листвы, стал повыше и в целом выглядел хорошо. Остались небольшие пятна на листьях, но это не критично. Условия в гроубоксе без изменений, жду начала предцвета.

Неделя 5-6
Здоровый куст Auto AK

Растягивание ветвей куста каннабиса

В начале 5-й недели сделал топпинг. Кустик чувствовал себя хорошо, активно подрастал и окончательно перестал капризничать. Практически сразу после топпинга растиха показала пол. Начал делать лёгкое LST, а также несколько дней срезал по два лопуха. Перестал давать B-52, оставил только Short Flowering Powder. Также включил дополнительный светильник на 36 W.

На шестой неделе вытянул куст из гроубокса, чтобы хорошенько растянуть ветки. К тому моменту уже начался полноценный предцвет, кустик был достаточно высокий. Я уже успел удалить большую часть лишней листвы. Растиха много пьёт, поливаю почти каждый день по литру-полтора воды с Short Flowering Powder. На литр насыпаю меньше 0,5 грамма. Куст начал вонять, причем довольно резко.

Неделя 7-8
Куст конопли высотой 50 см

Куст с большими шишками

К концу седьмой недели куст вытянулся практически в два раза и заполнил почти весь бокс. Рост макухи был около 50 сантиметров. Шишки начали активно набирать массу, запах усилился, но у меня стоит угольный фильтр, поэтому никаких проблем, если не держать бокс открытым долго. Увеличил количество Short Flowering Powder, а также добавил Booster.

На восьмой неделе куст уже было проблематично доставать из бокса. Вытягивание прекратилось, шишки набирали массу полным ходом. Если честно, то уже на этом этапе было дикое желание рубануть растиху и наслаждаться урожаем, но я не стал этого делать, так как головой понимал, что нужно потерпеть еще пару недель. С восьмой недели начал давать с остальными удобрениями еще и Big Bud Coco. Запах очень резкий и буквально за пару минут заполняет всю комнату, если открыть палатку.

Неделя 9-11
Удаление всей листвы на кусте

На девятой-десятой неделях я ничего особенного с кустом не делал. Кормил, поливал, проверял показатели в гроубоксе, чтобы снова не завелась гниль. Но в этот раз я не допущу такой ошибки. Да и показатели держались на стабильном уровне, это всё-таки не теплица.

На 11-й неделе перестал давать кусту удобрения, а промывал чистой водой. Всё по канону: вымываем лишние накопившиеся соли и удобрения, чтобы не получить химозный урожай. Аккуратно удалял листву, чтобы было меньше мороки с маникюром. В конце недели оставил куст на денек в темноте и потом срубил.

Харвест и общие впечатления
Сухой урожай

Итак, в этот раз мой гров прошёл вполне успешно. Конечно, пришлось понервничать в начале вегетации. Всё-таки пересаживать автики не лучшая идея: так можно и запороть саженец. Растиха долго укоренялась, но как только справилась с последствиями стресса, начала расти очень активно. Зацвела в конце шестой недели и сильно вытянулась за первые две недели в цвете. В конечном итоге получился кустик около 50 сантиметров. Благодаря топпингу и LST удалось сформировать структуру из нескольких кол, практически одинаковых. Шишки очень плотные и ароматные. Кстати, я даже не проверял трихомы, по внешнему виду соцветий всё было и так понятно. Весь гров занял полных 11 недель, если не учитывать несколько дней в системнике перед высадкой в большой горшок. После сушки урожая получил 141 грамм шишек.

После дегустации могу сказать, что этот Auto AK – отличный сорт, чтобы зарядиться бодростью на часик-другой. Возникает желание что-то делать и в целом повышается общий тонус. После этого прилива энергии пробуждается аппетит, тело расслабляется, и лично меня начинает клонить в сон или хочется хотя бы поваляться на диване. Аромат у шишек резкий, древесно-сосновый, а вкус преимущественно землистый.


 
 
 
Комментарии
Дядя Саша25.11.2021
60-80 g. на фото.
 0 
Ответить
В банка 1л вмещает ровно 50 г готового продукта, а на фото не более 100 г , не плохо с куста ?я считаю05.05.2022
В банка 1л вмещает ровно 50 г готового продукта, а на фото не более 100 г , не плохо с куста ?я считаю
 1 
Ответить
BoogeyMan04.08.2021
Да автор вообще гонит, какой топпинг у автика? Тем более скороспелки.
 -2 
Ответить
Arc07.06.2024
Я этому сорту фимминг делал, а через пару недель суперкроппинг, все отлично перенёс
 0 
Ответить
Бим01.08.2021
Было уже.повторяетесь
 0 
Ответить
Игорь Николай22.07.2021
Хрен знает что я не так делаю , но второй раз никакой плотности 30 грамм сухого попкорна :(( палатка 80\80\180 первый раз днат 400 . Второй раз 130 ультимэйт сан2 удобрения Плантаторс (((
 0 
Ответить
Ты02.08.2021
Братан, а помимо палатки, света и удобрений.. С ph, ppm, ppf, влажностью, температурой, субстратом как дела обстоят?
 0 
Ответить
Вион16.03.2022
Температура ключевое в таком, не более 28 , слабая корневая- в помощь перлит и вермикулит, и не поменяй никаких техник и тренировоки, даже листву не трогай, кроме лапухов. Да будет счастье в вас)
 0 
Ответить
гровер15.07.2021
Автор приукрасил, нету там 150г, 100 это максималка!
 1 
Ответить
Dus01.08.2021
+ нет там столько
 1 
Ответить
агроном09.07.2021
Отличный гров, поздравляю. Очень много получилось с автика. А плесень была из за теплицы, у меня уже второй гров в этом году в теплице и оба с серой плесенью, ни чего не помогает.
 0 
Ответить
makovel17.02.2022
вентилятор хороший поставь чтобы она шевилилась 1нельзя опрыскивать сверху 2 сильно влажно 3перепад между цыклом ночи и дня там температура сильно скачит со влемя 3 причиноми сталкиволся и боролся только полной высуской на открытом солнце .а зароженые побеги срезал
 0 
Ответить
Жиган лимон11.07.2022
В парнике можно естественную вентиляцию сделать.Если к примеру окна сверху, внизу по фронтонам на противоположных углах сделать дырки и вставить туда трубу диаметром от 200 с крышкой для закрывания дуть будет хорошо, на цветении будет хорошо..
 0 


Привет всем ботаникам! Хочу рассказать вам о том, как я поднимал пару кустов Auto AK от Семяныча. Давно знаком с продукцией этого сидбанка и уже не раз выращивал разные сорта. Больше всего впечатлил Dos-Vi-Dos, но в этот раз я решил попробовать Калаш. Очень популярная генетика, читал о ней много положительных отзывов. Получил две семки в подарок к основному заказу и решил сразу начать с них. 

Проращивал семки в бумажных полотенцах. Способ известный, но все же расскажу, что и как я делал. Сначала замочил семечки в стакане с чистой водой + пара капель перекиси. Утонули они очень быстро, часа за три-четыре. После этого я аккуратно достал их из стакана и переложил на влажные бумажные полотенца. Далее рекомендуют отправить их в контейнер или зип-лок пакет, но я так не заморачивался. Просто положил полотенца с семками на холодильник. Он стоит в углу комнаты, там достаточно тепло и темно. Проверил орехи через сутки – они еще не раскрылись. А вот через двое суток семки порадовали меня двумя хвостиками. Высадил их в небольшие горшки по 2 литра со смесью «Роза-Лимон» из садового магазина. 

Неделя 1-2
Три куса в гроубоксе

Саженцы пробили грунт очень быстро – через пару дней уже показался росточек. Поливал аккуратно из шприца, примерно по 100 мл, чтобы не залить растение. Гроверы часто льют слишком много воды, особенно в начале развития и губят свои саженцы. Я тоже через это прошёл. Теперь первую неделю лью строго из шприца, аккуратно, по кругу от растения. Саженцы чувствовали себя отлично и к концу недели начали формировать уже второй этаж. В гроубоксе были следующие условия:

На период веги стоит панель LED 300W от фирмы Niell

Световой режим – 24/0

Температура днём 20 °С

Температура ночью 18 °С

Влажность 70%

На второй неделе на растениях сформировался третий ярус, появилось две пары пятилистников. Продолжал аккуратно поливать из шприца по 100 мл через день водой с отрегулированным уровнем pH до 6.5. 

Неделя 3-4
Формирование зеленой массы

Третья неделя не принесла значительных изменений. Кустики немного подросли, сформировали еще один этаж и в целом чувствовали себя нормально. Немного увеличил полив, начал давать по 200 мл через день. 

Четвертая неделя прошла аналогично – плюс один этаж, около 5 сантиметров в высоту. Свет всё также включен 24 часа, все показатели без изменений. 

Неделя 5-6
LST-подгиб куста

На пятой неделе пересадил растения в горшки по 8 литров. Девочки быстро освоились в новом «жилье» и немного прибавили в темпе роста. С увеличением объёма горшков повысил и объём полива. Даю по 0.5 воды с pH 6.5 по мере просыхания почвы. В среднем получается всё также через день. К концу недели растения показали пол, а значит начинается предцвет.

На шестой неделе решил немного погнуть растения по методике LST. На данном этапе ветви были еще не слишком жесткие и достаточно легко сгибались. Слегка растянул растение в стороны и оставил в таком состоянии на ближайшее время. 

Неделя 7-8
Точка роста шишки

Формирование соцветий

На седьмой неделе предцвет еще не закончился – полноценное формирование соцветий еще не началось. Продолжал гнуть растения. Больше особо ничего с ними не делал. Поливал по 0.5 л через день. В целом, растения выглядели хорошо, проблем с ними не возникало. Свет всё также включен 24 часа в сутки. Единственное изменение – с седьмой недели заменил фито-панель в боксе. Теперь установил SF-2000 мощностью 200 W. 

На восьмой неделе кустики зацвели. Соцветия приобрели отчетливые очертания. В этой связи я снизил влажность в боксе до 60%. Кустики неплохо вытянулись за время предцвета и были уже примерно по 45-50 сантиметров в высоту. Боковых ветвей сформировалось не много, но вполне достаточно, учитывая, что я начал делать LST поздно. Также на восьмой неделе я изменил световой цикл на 18/6.

Неделя 9-10
Цветущие кусты Auto AK

На девятой неделе начал давать растениям компот с NPK 7-3-5 в количестве 5 мл/л при поливе 1 литр на куст через сутки. При этом кормил через раз, а не с каждым поливом. Растения подросли еще немного, но не слишком сильно. Отмечу форму листвы – она не слишком длинная и достаточно узкая, но не совсем сативная. Очень красивые листики! 

С десятой недели в гроубоксе появился слабый запах, который стал усиливаться очень быстро. При этом он был не слишком резкий, а скорее нейтральный. 

Неделя 11-12
С 11-й недели поменял компот для подкормки. С этого момента давал PK 13-14 в количестве 2 мл/л. Кустики хорошо пили и кушали, поэтому решил давать компот каждый полив. Лью по литру раз в двое суток. За такое время почва высыхает процентов на 90-95. 

На 12-й неделе верхняя листва начала быстро желтеть, но не сохнуть. Только на некоторых листиках подсохли кончики. Решил не бить тревогу, так как кусты почти созрели и ничего критичного в пожелтении я не увидел. Тем более с 13-й недели растения перестанут получать компот.

Неделя 13-14
На 13-й неделе листья пожелтели еще сильнее. Таким образом в гроубоксе стояли кусты зелено-желтого цвета, почти как флаг Ямайки. Как и планировал, перестал давать им компот, но и с промывкой решил не спешить. Соцветия были уже достаточно крупные, да и пожелтевшая листва говорила о скором сборе урожая. Проверил трихомы и увидел примерно 25% янтарных.

На 14-й неделе трижды обильно промывал кусты без добавления каких-либо препаратов. Только чистая вода с отрегулированным pH. К этому моменту некоторые листья уже высохли, другие просто опали. Но соцветия выглядели хорошо, были достаточно плотные и маслянистые, хоть и не очень ароматные. После промывки оставил кусты на три дня просыхать, затем на сутки выключил свет и после этого срубил урожай.

Харвест и общие впечатления
Еще раз убедился, что Семяныч предлагает хорошие сорта, причем даже бесплатные, которые кладёт в качестве бонуса. Auto AK вырос быстро и без всяких проблем. Пожелтение листвы в конце цветения проблемой не считаю. Мне даже понравился внешний вид растений благодаря этому. На обоих растениях сформировалась выраженная центральная кола, которая была в разы больше остальных. Я довольно поздно пересадил растения в большие горшки и начал тренировать буквально с началом предцвета. Даже несмотря на это, получил большие кусты, которые принесли мне хороший урожай – почти 200 грамм в сухом виде. 

Шишки в банках

Меня удивило то, что Auto AK не очень сильно вонял. Несмотря на приличное количество соцветий, запах можно назвать умеренным. Особых проблем он не доставил. Эффект приятный и сбалансированный. Я собрал урожай, когда трихомы были янтарные и молочные примерно 50/50. Получил соцветия с приятным возвышающим эффектом, который расслабляет не слишком сильно, оставляя желание поговорить и чем-то заняться. 

 
 
 
Комментарии
Борода15.07.2022
Вся жизнь стресс, температура низкая, 24/0....
 1 
Ответить
Djo Green07.07.2022
Какой лучше грунт использовать?
 0 
Ответить
Dr. Bormental31.07.2022
Роза; Лимон; Роза-лимон.
 0 
Ответить
СВ05.03.2022
АК бомба просто супер, но есть такое что листья на цветении желтеют.
 0 
Ответить
Малинка24.02.2022
И всё же с какой недели начать подкормку,или укрепление корня
 0 
Ответить
Игорь, Менеджер по работе с клиентами 25.02.2022
Небольшому ротку можно дать немного корневина с поливом. Подкармливать растение можно начиная с третьей недели, так как в готовом грунте уже есть полезные вещества в достаточном количестве, которых хватит на рост в течении трёх недель :)   

 0 
Ответить
Maxdak16.02.2022
Кто нибудь объяснит мне эту непонятную тягу к пересадкам?Почему не посадить сразу в горшок, в ведро, землю и т. п. Если семечка живая, пусть даже наполовину, она 100% вырастет. А если она в нормальных условиях не проростала, то туда ей и дорога, ничего путного из неё выйдет, максимум дохляк в половину положенного???
 4 
Ответить
Деревня14.09.2023
Говорят что пересадки позволяют оценить корни, и маленький горшок проще обслуживать на первых этапах жизни растения. Я всегда орех кидаю в конечный горшок.
 0 
Ответить
Гудвин19.07.2024
Была у меня семечка бонусная АК автик очень крупного размера, она в стакане до первой пары листиков поднялась на 10-12см, освещение было нормальное 200W led. При пересадке пришлось углубить ее почти к дренажу.
 0 
Ответить
bigd29.10.2021
14 недель. Это точно автоцвет?)
 0 
Ответить
LilP29.10.2021
Точно автик) Просто он его стессанул пересадкой, вот растиха и тормознулась. Если бы сразу в большом горшке ростил - управился бы на месяц раньше.
 1 




Всем товарищам по гроверскому цеху пламенный привет! Я в очередной раз заглянул к вам со своим отчетом о выращивании автоцвета в моем любимом самодельном гроубоксе. На этот раз виновником торжества стал сорт Johnny Cage Auto от «Семяныча». Эта семечка когда-то мне прилетела в качестве бонуса к заказу и на протяжении нескольких месяцев пылилась в загашнике, пока не пришло и ее время. Как только освободилось местечко в боксе, я закинул семечку во влажные ватные диски и начал готовить ее к проращиванию.

Я не из тех, кто использует сразу какие-то стимуляторы, подкормки с первых минут жизни каннабиса. Мое субъективное мнение заключается в том, что растение и так от природы обладает колоссальной силой, готовой свернуть горы, а удобрения и стимуляторы нужны только на этапе цветения, чтобы в условиях ограниченного количества грунта дать ему энергию для реализации собственного потенциала. Так что, как только семечка проклюнулась, просто поместил ее в горшок с грунтом, пролил обычной водичкой из фильтра и оставил в покое делать свое дело.

Неделя 1
Росток показался на третий день, что немного поздновато, но такое бывает, особенно с семечками после длительного хранения (если честно, я даже не помню, как давно мне ее прислали). Условия в боксе были комфортные для вегетации, за исключением низкой влажности. Помещение у меня не герметичное, так что в качестве компенсации я старался по возможности увлажнять воздух и поверхность ростка при помощи ручного опрыскивателя. За три дня от появления всходов росток вытянулся на пару сантиметров и уже начал формировать первые настоящие листья.

Проращивание Johnny Cage Auto

Горшок у меня на 10 литров, полива по 120-150 мл хватает на пару дней. Свет работает в режиме 20/4, что мне кажется оптимальным для автоцветущих сортов конопли. Кустик тоже показывал, что он доволен обстановкой, и уже со второй недели начал ускоренно увеличиваться в размерах. Каждый день, возвращаясь с работы, я видел все новые и новые листочки. У нас зачем-то батареи начали кочегарить, как сумасшедшие, а регулятора у меня нет, так что я накрыл ее толстым одеялом, но температура в комнате все равно поднялась до 26 градусов, а в боксе с включенным светом были все 32.

Не лучшая история для молодого растения. Я сильно переживал, чтобы мой новый друг «Джонни» сильно не стрессанул, но, похоже, все обошлось. Тревожных признаков не наблюдалось, рост оставался активным, так что я немного успокоился и просто начал чуть активнее поливать, чтобы в придачу с жарой растение не испытывало недостаток влаги.

Неделя 2
Johnny Cage Auto дневник по выращиванию

На третьей неделе кустик уже нарастил достаточно внушительную зеленую массу, так что я натянул проволоку, используя заранее проделанные отверстия в горшке, и начал укладывать ветки в технике LST. Первым изогнул сам стебель, после чего спустя два дня продолжил аналогичную работу и с боковыми побегами.

«Джонни» имеет очень плотную и густую структуру с короткими междоузлиями и активным ветвлением. Это дает хорошую базу для будущей урожайности, но работать с таким строением, конечно, несколько труднее. Старался делать все аккуратно и в итоге получил вот такой красивый клубок зелени к концу 3-й недели.

Неделя 3
Выращивание сорта Johnny Cage Auto

Когда мы подошли к концу первого месяца, а на побегах я заметил уже несколько пестиков, решил дать первый корм. До этого момента куст получал только воду и ничего больше. Не так давно, благодаря моему эмигрировавшему другу, в арсенале удобрений у меня появились 2 новые баночки от американского бренда Elite Garden. Они подходят и для гидры, и для субстратов или почвы, но так как для меня это новинка, начал давать в очень легкой дозировке (меньше четверти от количества по инструкции).

Видать, кустик к этому моменту уже очень проголодался. Уже через несколько дней после первого полива питательным раствором я заметил очень и очень много нового роста. При этом «Джонни» все еще оставался компактным и густым.

Неделя 4
Подготовка куста Johnny Cage Auto к цветению

На пятой неделе мой друг полностью перешел на стадию цветения. Вместе с этим он начал расти с сумасшедшей скоростью. У него было уже порядка 8 хорошо развитых побегов, так что моя задача заключалась в том, чтобы каждый из них получал достаточное количество света для роста. Кстати, свет для веги на 180 Вт я заменил более мощным светильником в 370 Вт.

В боксе все еще стоит жара до 32 градусов. Из-за этого поливать приходится через день. Новые удобрения зашли, как говорится, как в сухую землю, и на следующий раз я решил увеличить дозировку. Между внесением удобрений дал еще один полив водой, а потом сделал раствор в 0,5 от графика производителя. Каннабис показывает хороший, красивый и здоровый рост. Высота на конец первой недели цветения 25 см. Бутонов еще не видно, но весь куст уже усыпан пестиками, так что чудеса уже совсем близко.

Неделя 5
Стимуляция цветения сорта Johnny Cage Auto

Придерживаясь старой схемы чередования полива с водой из фильтра, я довел количество удобрений до нормы. «Джонни» держится молодцом. Стебли все еще активно вытягивались, а за вторую неделю цветения высота увеличилась почти в два раза, до 45 см. При этом бутоны развиваются довольно неторопливо. С учетом того, что по паспорту цикл автика в индоре длится всего 7-8 недель, такое положение дел на 6-й неделе – это явное отставание. И часть вины в этом лежит на мне, а точнее, на высокой температуре в помещении, которую я, к сожалению, не в силах опустить.

Сидбанк Семяныч
Сорта конопли от Семяныча
Перейти в сидбанк
Даже в таких спартанских условиях растение держится хорошо и, исходя из количества побегов, имеет неплохой потенциал урожайности.

Неделя 6
Перевод на цветение куста Johnny Cage Auto

Только на 7-й неделе появились первые более или менее сформированные бутоны. При этом куст все еще рос в высоту, а растяжка закончилась только ближе к концу 8-й недели. Примерно в это же время пришли и первые тревожные звоночки. На листьях массово начали появляться мелкие коричневые точки. Я проверил и убедился, что мой pH-метр вышел из строя. Судя по внешним проявлениям, неадекватный pH вызвал блокировку марганца. Заказал в экстренном порядке новую ручку и промыл растение десятью литрами воды с pH 6,3.

Печально, но, скорее всего, такой стресс скажется на урожайности «Джонни».

Неделя 7
Гроурепорт сорта Johnny Cage Auto

После промывки я дал слегка урезанную дозу удобрений. Куст внешне выглядит немного угрюмо, но соцветия толстеют и уже понемногу наполняются смолой.

Пока я возился с pH, не заметил, что «Джонни» приблизился на опасное расстояние к лампе и получил в придачу к блокировке еще и небольшой световой ожог на трех самых красивых побегах в центре куста. Ситуация исправлена, но последствия все равно будут.

Неделя 7
Цветение куста Johnny Cage Auto

Проблема с пятнами на листьях больше не прогрессирует. Промывка помогла предотвратить блокировку. Я дал еще две последние порции удобрений на 10-й неделе и буду дальше поливать только водой. Часть пестиков уже потемнела, и это сигнал, что спустя 2-3 недели можно будет собирать урожай. Трихомы пока исключительно прозрачные, но запах в помещении уже стоит сильный. Это не самый смолистый сорт, который я видел, но в лучах света бутоны выглядят обворожительно.

Неделя 8
Подготовка к харвесту конопли Johnny Cage Auto

Последняя неделя прошла хорошо. Я бы даже сказал отлично! За считаные дни бутоны значительно увеличились в размерах и потолстели. Они уже сидели на водной диете и готовились к завершению своего жизненного пути. Состояние трихом тоже говорило о приближении харвеста. Часть их была уже молочно-белой, а на самых верхних колах можно было найти янтарные.

Неделя 9
Сбор урожай с куста Johnny Cage Auto

После последнего полива я подождал четыре дня, чтобы большая часть влаги была уже переработана и сушка занимала меньше времени. Перед обрезкой веток убрал все листья и устроил прощальную фотосессию.

Неделя 10
Сбор урожая с кустов Johnny Cage Auto

Как вы уже могли понять, это был не самый мой успешный гров. Я допустил сразу несколько грубых ошибок, которые совершенно точно снизили урожай и привели к увеличению время созревания. При этом «Джонни» доказал свое качество и стабильность. Даже с учетом такого стечения обстоятельств он хорошо развивался и принес вполне неплохой урожай. В мокром виде соцветия я не взвешивал, так как сушил прямо на ветках, а масса сухого продукта составила чуть менее 100 г с одного небольшого растения. Собирал урожай я на 77-й день от посадки семечки в грунт.

Харвест
Сбор урожая Johnny Cage Auto

Что я могу в заключение сказать о сорте Johnny Cage Auto? Это отличный сорт, который готов прощать ошибки гровера. Уверен, что, не допусти я столько ошибок в процессе, урожай был бы раза в полтора больше. Если мне снова попадется такая семечка в качестве бонуса, я буду только рад.

Что до качества соцветий, то тут «Семяныч» не подкачал. Я снял пробу еще до того, как отправил урожай на пролечку в банки, и могу сказать, что я впечатлен! Они имеют концентрированный сладковатый аромат с приятным оттенком фруктов. Воздействие необычное, преимущественно эйфорическое и веселое, но без особой бодрости в теле. Когда high-эффект начал затухать примерно через час после дегустации, меня начало сильно клонить в сон. Не рекомендую использовать днем, если не планируете потом еще несколько часов проваляться на диване в состоянии глубокого сладкого сна. А вот для вечернего релакса будет самое то!

 
4 
 
 
 
Комментарии
Деревня25.04.2024
Всем доброго времени суток!Джони очень неплохой автик от Семяныча. У меня был кустик, уже на веге трихомы на сахарных листочках появились. Очень смолистый попался, ну и неплохой во всех отношениях!Всем урожаев!
 0 
Ответить
Барон15.03.2024
Здравствуйте, бокс 40 40 120 пойдёт?
 0 
Ответить
Дарья, Менеджер по работе с клиентами 16.03.2024
Здраствуйте! Да, ваш бокс подойдет для кустика сорта Johnny Cage Auto fem

 0 
Ответить
TriTaTa08.02.2024
Так все таки 16 или 11 недель, по факту рос? На веге не менее 7 недель, а ещё сколько цвести будет!?????
 0 
Ответить
Дарья, Менеджер по работе с клиентами 09.02.2024
Здраствуйте!  Общее время от каски до сбора урожая составило 12 недель. На веге куст был 4 недели, и 8 недель занял процесс цветения. В тексте информацию поправили.  Спасибо ,что обратили внимание на нестыковки в сроках созревани

 0 
Ответить
Деревня25.04.2024
Здравствуйте!Всё таки что то не соответствует.Фотографии 6 недели нет ещё стигм толком, фотография 8 недели шишки с кулак почти???!!!
 0 
Ответить
Филипп, Менеджер по работе с клиентами 26.04.2024
Здравствуйте!
Фотографии для гроурепортов предоставляют нам сами гроверы , и на фото 8 недели шишки внушительные, но не размером с кулак :)

 0 
Ответить
К08.02.2024
Подскажите Джона на 4 недели если перевести с режима 18/6 на 20/4 как будет?
 0 
Ответить
Филипп, Менеджер по работе с клиентами 10.02.2024
Здравствуйте!
Если куст нормально растет, то такое изменение режима освещение он перенесет нормально

 0 
Ответить
Я06.12.2023
У меня семечка 6 день как в грунте, листья скручены в трубочьку, непойму!, рядом зкитлз равненький, однодневки
 0 
Ответить
Александр, Менеджер по работе с клиентами 07.12.2023
Напишите в чат на нашем сайте, попросите связать Вас с отделом качества. Попробуем разобраться.
Мы принимаем диалоги каждый день с 9.00 до 21.00 мск

 0 

Всем привет! Хочу рассказать об опыте выращивания сорта “Астрал” от сидбанка “Семяныч” с рекордным показателем ТГК в 29 %. Важно отметить, что, несмотря на протяженный срок выращивания и ряд трудностей (большей частью по моей вине), о которых я расскажу ниже, сорт на 100 % оправдал мой труд и мои ожидания.

Проращивание семян
Начну с начала. Я проращивал семена по методу FastBuds: замочил семечку в стакане с водой (вода обратного осмоса, pH около 7,5) и убрал стакан на 18 часов в теплое темное место (в моем случае это был кухонный шкаф). У моей семки уже примерно через 18 часов проклюнулся хвостик, после чего я поместил её корнем вниз в кокосовый субстрат на глубину примерно 0,5 см. Место посадки попшикал водой из фильтра обратного осмоса и накрыл пластиковым стаканчиком с отверстиями для вентиляции.

Неделя 1-2
Выращивание происходило в субстрате со следующим составом: 15 % перлит, 15 % вермикулит, 70 % кокосовое волокно. Объем субстрата – 15 л. Кокос использовал марки Ugro, кормил удобрениями Plagron A+B cocos, ½ дозы от рекомендованной к поливу. Раствор готовился для нескольких растений, рекомендации по приготовлению кокоса можно найти в статьях на “Семяныче”.

На третий день посадки, когда растишка уже набирала силы, к большому сожалению, из-за скачка электричества у меня перегорела ЭмПРА. И я остался только с одной лампой ДНаТ 400 Вт. Новая ЭмПРА шла до меня неделю, тем временем я попытался компенсировать недостаток света лампой LED 200 Вт. Полагаю, из-за этого рост растения замедлился. В дополнение к этому я начал кормить растение с первого дня (опрыскивал почву половинной дозой Plagron A+B cocos от рекомендованной производителем), и, скорее всего, это привело к искривлению листа.

В период вегетации я поддерживал влажность в диапазоне 45-60 % при температуре 28-31 градус, режим освещения 18/6. С уровнем влажности тоже были проблемы. Лампы ДНаТ сильно прогревали бокс, приходилось часто открывать окно, чтобы снизить температуру. Вместе с температурой снижался и процент влажности.

На 5-й день я перестал опрыскивать растение и начал его поливать раствором из Plagron A+B cocos, Power Roots и Pure Zoom в дозировке ½ от рекомендованной производителем. На протяжении всего роста растения (вега + предцвет + цвет) при каждом поливе я замерял показатели pH и ppm: pH от 5,5 до 6, ppm держал около 400.

На 8-й день посадки рост растишки составлял примерно 11 см, при этом ствол растения был длинный и тонкий: последствия скачка электричества. Начиная с 7-го дня, использовал уже 80 % удобрений от рекомендованной дозы и поливал, использовал такую дозировку до конца грова.

Неделя 3-4
Росток на тонком и длинном стебле

Примерно к 20 дню растение оправилось и начало набирать массу. Куст я поливал у корня, потому что не получалось собрать достаточно воды из-за большого количества растений. До конца вегетации проблем не возникало, растение крепло. Единственное, не радовал тонкий длинный ствол, далее на фото видно, как растение вытянулось.

Неделя 5-8
Высокий здоровый куст

Начиная с 35 дня, перестал применять Power Roots и Pure Zoom, вместо этого начал использовать Green Sensation. Состав удобрения до предпоследней недели веги был следующий: Plagron A+B cocos и Green Sensation (80 % от рекомендованной дозы). То, как добавлял pH и ppm, в абзаце выше. Влажность держал от 25 до 55 % при температуре 26-31 градус. Период вегетации длился 8 недель (56 дней).

Неделя 9-10, предцветение
За неделю до цветения применил технику суперкроппинга (в двух парах листьев от верхушки растения). Затем я перевел на цвет, режим 12/12. Месяц (30 дней) после перевода на цвет поливал так же, как на веге: Plagron A+B cocos, Power Roots и Pure Zoom (80 % от рекомендованной дозы). Постепенно повышал pH, раз в 10 дней на 0,1, пока pH не достиг 6,4. Также постепенно повышал ppm на 50, тоже раз в 10 дней, пока ppm не достиг 1100.

К концу предцвета растение показало женский пол, чему я был очень рад, учитывая проблемы со светом в начале вегетации.

Неделя 11-13
На 14-й день цветения повесил сетку и провел дефолиацию, были убраны крупные лопухи и всё, что ниже 6 этажа (ветки и листья). Подрезка листьев проводилась часто. Также удалялись листья, которые начинали желтеть или увядать. Подгибание: ветки, которые близко росли к основной коле, были подвязаны к горшку.

Неделя 14-16
Фото 32-го дня цветения. Примерно на 25-й день цветения возникла очередная напасть – грибной комарик. Начал борьбу с комариком при помощи понижения влажности до 25 %. Понижение влажности помогло примерно на неделю, затем снова появились комарики. Чтобы комарики не откладывали личинки в субстрат, засыпал поверхность субстрата перлитом и вермикулитом. Благодаря этому комаров стало значительно меньше, но полностью они не исчезли. По мере необходимости подсыпал перлит и вермикулит, больше с ними решил ничего не делать, потому что комаров было мало.

Неделя 17-19
Цветущие колы над сеткой ScrOG

На фото 73-й день после перевода на цвет. На 75-й день перестал кормить растение, проткнул ножом стебель у основания, как было показано в видео из статьи на “Семяныче”.

Первые три дня после прекращения кормежки поливал водой из фильтра обратного осмоса (pH 6,3; ppm не измерял). Далее поливал дистиллированной водой еще 3 дня, затем на 2 дня убрал кустик в темноту.

Неделя 20, харвест
Срезал ветки и повесил их на 5 дней сушиться в темное место при влажности от 35 до 55 %. Затем начал тримить. Для сушки и пролечки бошек поместил их в стеклянные банки при комнатной температуре и влажности от 40 до 50 %. Через неделю вес составил 110 г. Получилось не очень много, но я рад и этому, учитывая все проблемы, с которыми я столкнулся.

Итоги: процесс выращивания был непростой, сам сорт “Астрал” от “Семяныча” при этом порадовал позитивным залипательным и долгим эффектом. Стоуна не было вообще, к концу трипа спать не хотелось. В моем случае также не пробивало на еду, что встречается нечасто. Аромат получился очень яркий: цитрусовый с оттенками парфюма. Планирую поднимать еще раз, сорт очень удачно зашел.

Используемые удобрения и стимуляторы (на вегетации/на цветении) – Plagron A+B cocos/Power Roots, Pure Zoom, Green Sensation, кислота для понижения pH.

Окружающая среда (среднее значение уровня температуры/влажности на веге и на цветении) – вега от 45 до 60 %, цвет от 25 до 55 %. Температура на веге 28-31, на цвете – 26-31 градус.

Подготовка к харвесту (промывка; определение времени урожая; искусственные стрессы) – промывка за неделю до харвеста; 80 % трихом молочные, 15 % прозрачные, 5 % янтарные; протыкание ножом за неделю, за три дня до среза ствол протыкается ножом, отсутствие полива и на три дня в темное место.

Сушка при температуре 24-25 градусов, влажность 35-55 %, тримминг сухой, пролечка в герметичных банках при влажности 40-50 %, температура 23-25 градусов.

Вкус и аромат – цитрусовый с оттенками парфюма.

Эффект – позитивный сорт, держит долго, не загоняешься, в сон не клонит, умеренный аппетит.

15 
 
 
 
Комментарии
VezdeZabey27.04.2023
Здарова, Народ!А чо так возбудились то?Человек выложил репорт, не постиснялся..Видно, что пионер, а кто из нас им не был?За то старается, переживает, ухаживает, опыта набирается, и с Божьим Благословением, не смотря на всю обратную связь с критикой, может снова порадует нас И осуждателей репортажем.. и вот увидите, что следующий будет куда профессиональней))Я тоже поднимаю Астрал, первый раз его пробую, до этого был ЛСД - так себе деваха, не впечатлила. Вообще любимый сорт - Гриша 27.12И так:Стаж мой всего 5 лет, если считать, что в год я подумал по 3 растения - Астрал примерно 15-16 куст по счёту.После рождения второго ребёнка, жена меня выселила с растихой на балкон, живу в МСК, зимой минус 30 зараза, да и что это за ин доп такой? это аут внутришкафный получается!!!В общем придумал я угловой шкафчик замутить, ну и замутил: квадрат такой - 4 стороны по 960мм и в высоту он 2,2 метра.Пришлось укреплять изнутри саморегулирующимся нагревательным кабелем и пенофлексом с банной фольгой + температурный датчик и 2 квантумборда по 120 каждый, 2 угольных фильтра с вентом на каждый. Кокос, мешок - горшок на 32 или 34 литра, Удобреними пользовался всегда от GHE для кокоса - хорошие, привычные для меня, но так себе... А тут что то меня дёрнуло прикупить на пробу удобрения - Индика для кокоса (прям так и называются?) БЛИН нарадоваться не могу!!!! Офигенный хавчик для барышни оказался (не реклама, просто опыт)Высадил в феврале, морозец - 25 ей был по фиг на балконе, перенесла деваха его не заметив?, февральчик развивалась, март и добрый кусок апреля- полноценная Вега, при мощьном свете получилась коренастая и всего 70 см ростом. За время цветения ещё хорошо Стрельне, как минимум + 20 см.. 10 апреля согнул колу пополам, до 20го приходила в себя, зализывала ранки, ну и 20 перевёл на цвет.Время 27 апреля - зацвела!!!Планирую удобрять до 10-15 июня, далее пролив водой 2,5 недели цвести до 5 - 10 июля и харвест!Чо получится, фотки пришлю
 2 
Ответить
Sativa14.04.2023
Они более сахарные чем получилось у парня в репорте, и урожайность больше по идеи, если растить соответственно. При топинге и растяжке, тренировке, кстати, куст можно получить высотой до 30 сантиметров, а урожайность будет с пол кило с одного куста. У меня так вышло. Но я растил не правильно, с косяками по кормлению
 0 
Ответить
Рыба06.04.2023
Друзья я на Северном Кавказе все вырашивал в огороде,без всякой вспомогающей литературы.Рука должа быть легкой,я спустя 25 лет стажа посадки,до сех пор что то новое нахожу,и применяю при возможности.Так че умничать,ДЕЛИТЕСЬ,свои опытом,нас растоманов пол страны!
 1 
Ответить
TriTaTa01.05.2024
Добра и гармонии всем сущим! Всю сознательную, так или иначе, свою жизнь, не супер герой. А вот плане сад, огород, пробовал взращивать, разные культуры. Скажу и сенсимилья тоже "созревает" на радость... А рудералеса "сенокос".......
 3 
Ответить
Рыба03.04.2023
Я не пойму зачем он обрезал большие листья?Этот косяк у меня был в 98году,после этого я не когда не режу ничего.Сравнивайте растение с ребенком которого растишь,разговариваешь с ним,ни какой химии,куринный навоз через день по литровой кружке,вода через день,в открытом грунте ну и перлит чтоб контролировать влажность.И то что пишут,от 60-150см,у меня вырастало до 4 метров,просто ее нужно любить.?
 -1 
Ответить
Михаил27.02.2023
От такого репорта желание поднимать астрал не появится
 0 
Ответить
Дарья, Менеджер по работе с клиентами 28.02.2023
Гроурепорт - это опыт выращивания определенного сорта у определенного гровера. У каждого гровера этот опыт свой. Будем рады, если и Вы поделитесь своим опытом в репорте. Мы с удовольствием его опубликуем 

 0 
Ответить
Zigzag25.01.2023
Сидят обсуждают , выложите свой репорт . А то сидят теоретики )
 1 
Ответить
Термит31.05.2022
Да да это не астрал и на выходе меньше бошек зачем людей в блуд вводить
 1 
Ответить
Бэдгровер27.01.2022
600 ватт недельной растишке!?
 0 
Ответить
Диана, Менеджер по работе с клиентами 29.01.2022
Кажется, что много для одного малыша, но и площадь помещения указана довольно большая. Судя по фото, у автора были и другие растишки в боксе в это период.

 1 
Ответить
Бэдгровер28.06.2022
Не понял, причем тут это? Или крупные растихи отбирают у мелких свет на подходе? Да блин! Он вообще заявляет 1000 ватт в общем! Он что поднимал 2 квадрата, а поднял 100 грамм? За то ножичком проткуть не забыл! И в темноту поставить... Это из тех случаев, когда думает, чем больше всего, тем быстрее можно будет срезать!! По его амбициям они должны были на седьмой день отцвести.
 2 
Ответить
66606.07.2022
Бро не опытный еще он я вижу сразу куст просто выживал ни о каких 29процентах в данном случае горворить не приходится
 0 
Ответить
Бэдгровер28.06.2022
А это здесь при чем? Я же не беру ребенка грузить контейнер. Хоть он и со мной... Его просто придавит любым предметом, который я легко поднимаю. Сколько сможет скурить ребенок, по сравнению с вами, Диана? На лицо желание произвести харвест на седьмой день от каски. А лучше, на шестой! Поэтому ещё 400 ватт! ))) Держала! Ты ещё девочка? Удивился автор!. )) Тогда ножиком тебя! В промежность... ...Подрезка листьев происходила часто... В оконцове -жареный астрал. Без трихом. Как видно на фото. Но этот пост, тем временем, отличный!! Можно жирными написать над ним: "Так делать не нужно!" +"Никогда!". )))
 1 



Семяныч
Гроурепорт сорта конопли Bruce Banner Auto от сидбанка Monster Genetics
14 мая 2021 года
 7  8  19199
Гроурепорт сорта Bruce Banner Auto от сидбанка Monster Genetics

Купить сорт Bruce Banner Auto

Условия выращивания и полученный урожай

Привет всем любителям возделывать сад! Спешу к вам со своим дневником по сорту конопли Bruce Banner Auto. Семки от производителя Monster Genetics. Давно присматривался к этой генетике: у неё хорошие отзывы и впечатляющие характеристики в паспорте. Гров проходил на улице, практически без моего участия. Я лишь изредка поливал растиху и помогал бороться с насекомыми и моим котом-растаманом (об этом чуть позже).

Выращивал я один кустик. Семка, из которой он появился, была достаточно крупная и крепкая. У меня даже сложилось впечатление, что её придётся подпиливать, чтобы раскрылась. Но делать этого не пришлось. Сначала я замочил орех на восемь часов в чистой воде, после чего переложил на бумажное полотенце. Семка раскрылась за пару дней и показала хвостик, после чего я её высадил в горшок объёмом 50 литров.

Неделя 1
Росток в грунте

Саженец быстро прижился в горшке и буквально через пару дней уже красовался над поверхностью грунта. Что касается подготовки почвы, то я купил готовую универсальную почвосмесь в ближайшем садовом магазине и перемешал её с почвой из своего сада, плюс добавил еще немного перлита. Получилось неплохо. pH-метр показывал стабильную 7. К концу первой недели передо мной красовался маленький росточек на ровном стебле с первой парой листьев. Солнечный день длился 14 часов, температура доходила до 32 градусов в полдень. Растиха получала примерно 7,5 часов прямых солнечных лучей. Ночью минимальная температура была 16 градусов, в среднем немного выше.

Неделя 2
Сетка над ростком каннабиса

На второй неделе я был вынужден натянуть сетку вокруг горшка. И это было далеко не с целью будущих тренировок или продвинутая гроверская техника. Причина установки сетки банальна: мой кот был очень заинтересован растихой и покушался не только на сам саженец, но еще решил и перекопать грунт в горшке. Наглая усатая морда была застигнута в момент подкопа. С котом проведена профилактическая беседа, в качестве мер пресечения дальнейших покушений установлена сетка. А с самой растихой всё ок, сформировались еще две пары листьев.

Неделя 3-4
Еще две недели прошли без каких-либо сюрпризов. Растиха постепенно развивалась. Я решил гровить без тренировок, чтобы посмотреть, на что способен сорт на собственном ресурсе. На четвертой неделе я начал обрабатывать кустик небольшим количеством спрея от насекомых и гусениц (последние доставляли мне много проблем в предыдущий гров). Размер растихи составлял примерно 40 сантиметров в высоту. В целом я был доволен темпами развития.

Неделя 5-6
Активный рост куста на 5 неделе

Куст конопли высотой 70 см

С середины пятой недели растиха начала постепенно переходить в цветение и заметно прибавила в темпах роста. Спустя несколько дней она набрала добрых 15 сантиметров. К концу шестой недели кустик вытянулся до 70 сантиметров и немного начал пахнуть. Не слишком сильно, но определенный аромат появился.

Неделя 7-8
Куст каннабиса в тени

Формирование шишек на 8 неделе

На седьмой неделе произошел рост температуры почти до 40 °C, так что пришлось прятать кустик в тени, чтобы он не сгорел. Такая жара стояла три дня, растиха находилась большую часть времени в тени. Проблем с насекомыми пока не наблюдал. Вертикальный рост почти прекратился, а вот шишки начали постепенно набухать.

На восьмой неделе погода была не самая лучшая, пасмурно, туманно, но дожди шли нечасто. Температура днём была в районе 27-29 градусов. Растиха чувствовала себя отлично. Даже без тренировок сформировалось много точек роста шишек, ну а центральная кола была вне конкуренции: массивная и самая плотная.

Неделя 9-10
Обрезание кончиков цветущих бутонов

Цветущий Bruce Banner Auto

На девятой неделе я решился на эксперимент. На каждой коле я сделал своеобразный фимминг. Эту технику называют back building. В теории это должно увеличить объём шишек и стимулирует развитие трихом.

К десятой неделе погода стабилизировалась до стабильных 27-29 градусов. Кустик выглядит отлично, учитывая, что первые два месяца было достаточно жарко. Поливаю крайне редко, раз в неделю, иногда даже реже. Думаю, большой горшок сыграл свою роль.

Неделя 11-12
Куст Bruce Banner Auto

Мутные трихомы на шишке

Многие гроверы собирают урожай уже на этом этапе, но я решил подождать еще пару недель, исходя из внешнего вида соцветий. Волосков еще не очень много, а трихомы на шишке только начали становиться мутными. О янтарных пока не идёт и речи. Возможно, это связано с тем, что я не давал растихе никаких удобрений, все питательные вещества кустик получал из уже имеющихся запасов в почве и из дождевой воды.

Неделя 13-14
Растягивание ветвей методом LST

Волоски оранжевого цвета

На тринадцатой неделе я сделал временное и очень аккуратно LST, чтобы центральная кола и внутренняя часть куста получили больше света. В середине недели я был удивлён: на одной из шишек я нашёл один “бананчик”. Аккуратно удалил его, осмотрел остальные соцветия, больше не нашёл ни одного подобного сюрприза.

Что касается насекомых, то, как ни странно, не было паутинных клещей. А вот тля начала появляться то тут, то там, не очень много, но практически по всему кусту. Аккуратно убирал её с тех мест, где смог это сделать и где я её обнаружил.

К середине 14-й недели практически все волоски приобрели оранжевый цвет. А вот янтарных трихом по-прежнему было минимум, если не сказать, вообще не было. Мне удалось увидеть буквально несколько. Однако настала пора урожая, так как растение начало постепенно увядать.

Харвест и общие впечатления
Срезанные ветви Bruce Banner Auto

Bruce Banner Auto от Monster Genetics оправдал мои ожидания на все 100%. Растиха без проблем справилась с жарой, которая стояла достаточно долго. Поливал редко, кустику было достаточно естественного полива, удобрения не давал вообще. Тренировок как таковых тоже не было. Не могу сказать, увенчался ли успехом мой эксперимент с топпингом в цветении. Склонен считать, что да. Как минимум я точно не навредил растихе. Финальный результат – 466 грамм свежего урожая. После просушки я получил 93 грамма шишек. Неплохо, мистер Брюс!

Качество готового продукта не разочаровало. Аромат и вкус Bruce Banner Auto землистый с хвойными нотками. Эффект не расслабляет слишком сильно, но и не вызывает психоделического трипа. Умеренный хай-стоун приносит ощущение радости и поднимает настроение.



7 
 
 
 
Комментарии
Bruś28.01.2024
Здравствуйте,хотел спросить какое лучше удобрение для Bruce Banner?
 0 
Ответить
Филипп, Менеджер по работе с клиентами 29.01.2024
Здравствуйте!
Advanced Nutrients, TA и Hesi показывают хорошие результаты. У данных производителей есть линейки удобрений под разные субстракты, если брать всю линейку, то будет комплекс удобрений на весь цикл. Из более доступных вариантов можно посмотреть жидкие минеральные удобрения для вегетации и для цветени от Агриколы, Бона Форте, Буйские удобрения. Так же помочь с выбором удобрений может эта статья

 0 
Ответить
Ednid08.11.2021
Автор, а что за бананчик, я так и не понял?
 0 
Ответить
Диана, Менеджер по работе с клиентами 09.11.2021
Судя по всему, автор имел в виду соцветие мужского пола.
 0 
Ответить
Рюриковичи мы!..24.06.2021
Автор, спасибо за столь подробный рассказ! Скажите, пожалуйста, как Вы справились с вопросом НЕ опыления растений в аутдоре? (Заказал этот сорт, планирую аутдор, посему и интересуюсь.)
 0 
Ответить
Ниндзя15.05.2021
Посмотрим,стоит уже 2 недели в ауте на юге.....
 0 
Ответить
FLOKY17.05.2021
Чёта ты таропишся братец автики на юге в начале мая сажать в аут
 -1 
Ответить
FLOKY15.05.2021
Действительно максимально-качественный обзор !!!!
 0 
Ответить





Приветствую всех гроверов, профессионалов и новичков! С вами активный подписчик форума «Семяныч», и я проведу вас по своему грову сорта конопли Blackberry Moonrocks от сидбанка AlphaFem Seeds. Усаживайтесь поудобнее, заваривайте, как и я, крепкий чай и знакомьтесь с этим интересным каннабисом. Прежде чем приступить к самому репорту, предлагаю вам познакомиться с кратким описанием этого растения. Пожалуй, главная особенность сорта заключается в 32 % ТГК, которые заявляет производитель. На фоне такой концентрации не особо важны другие характеристики, но всё же. Кусты должны быть невысокими, максимум до 120 сантиметров, и созреть за 8-9 недель цветения. Ожидаются индичная структура и чернично-лавандово-цитрусовый аромат. Ну что ж, посмотрим на практике.

Гровить буду в своём специально отведенном для этого помещении. Размер бокса примерно 1,35 м (длина) х 0,8 м (ширина) х 1,9 м (высота). Много здесь моих ноу-хау всяких напихано, ведь строил я его сам.

Сидбанк AlphaFem Seeds
Сорта конопли от AlphaFem Seeds
Перейти в сидбанк
Свет: сверху ДНаТ 250 в култубе, досвечивать буду гроверскими лампами «Бества» 1000 на самсунговских ЛЕДах (сейчас «Бества» делает лампы только на китайских диодах).

Гроубэг на 25 литров, дренаж – пенопласт. Также практикую аэрацию корней и использую самодельный генератор CO2 в бутылке.

Субстрат – тоже моё ноу-хау. Замешан он из простых грунтов, купленных за наличку в садовом магазине. В него я добавляю немного перлита, вермикулита, доломитовой муки и микоризы.

Гроубэг с субстратом я поставил в бокс, чтобы он набрал температуру и влажность. Он стоит в тарелке на небольшой подставке, чтобы низ продувался. Подставка – форма для лепки пельменей. Под мои 15-литровые гроубэги для автоцветов отлично подходит, а под этот бэг пришлось по окружности доложить брусочки из плотного пенопласта.

Вегетативный период сорта Blackberry Moonrocks

Начинать гров и проходить период вегетации я буду только на одной лампе «Бества», которая имеет 2 режима – «Вега» и «Блум». Я буду использовать только режим «Вега», энергопотребление на котором всего чуть более 80 Вт.

Если посадочный материал хороший, то проблем со всходом не возникает. С семенами AlphaFem Seeds так и случилось: 1-я же семка без проблем проросла и выросла.

Моя схема проращивания проста, как штыковая лопата: в рюмку с водой кладу орех и добавляю пару капель перекиси водорода. Примерно через 12 часов достаю семку, неважно, утонула она или нет, эта утонула. Кладу её в контейнер промеж влажных ватных дисков. Семку в контейнере я сразу везу в гроверную и ставлю в бокс на уже подготовленный гроубэг, свет пока не включён, ибо незачем. Температуру тёплого пола прибавил до 27 °C. Итак, спустя двое суток с момента замачивания семки в рюмке я высадил её в грунт.

Неделя 1-2
Сбрызнул сверху субстрат из пульверизатора простой чистой водой. Моя чистая вода имеет около 80 ppm и 7,5 рН, для сбрызгивания я рН понижаю до 5,8-6,0. Обрезок бутылки для парникового эффекта изнутри тоже побрызгал и, как говорил, повесил 1 «Беству» со включённым режимом «Вега». Датчики, висящие на уровне верха горшка, показывали температуру 23,6 °C и влажность 64 %.

В свою гроверную я приезжаю 1 раз в сутки, использую олдскульную технику повышения количества урожая: «отсутствие обкуренной рожи гровера в боксе». Рабочая техника, кстати. Вот и через сутки от посадки приехал, под обрезком бутылки уже началось шевеление. Побрызгал из пульверизатора и оставил.

Световой режим выставлен 18/6.

Про удобрения ещё сказать нужно, которые буду использовать. Это: «Вуду Джуйс» и «Карболоад» от АН, «Биобизз БиоХэвен», «КалМаг» от ГХЕ, «Канна Терра Вега» и «Терра Флорес» будут типа основой, на которую буду добавлять буйские соли по калькулятору GrowDroid. Есть ещё сера от «Благодатное Земледелие», «рН Ап» и «рН Даун», «ФлэшКлин», «Канна Канназим» и стимулятор «Ревив» от АН.

Спустя сутки я подгрёб земли под семядоли, присыпав подвытянувшийся стебелёк. Лампу немного приопустил, чтобы меньше вытягивался росток. Получается всего 1,5 суток с момента посадки и 2 суток с момента доставания семки из морозилки. Как видим, всё происходило быстро. Так всегда происходит с хорошими качественными семенами конопли, это не могу не отметить. Девчонку я решил назвать Муня.

Каждый свой приезд я сбрызгиваю из пульверизатора субстрат сверху своей чистой водой, в которой понижаю рН до 5,8-6,0. За 3-4 суток избрызгиваю примерно половину 0,5 л пульвика, остальное выливаю в помойку и делаю свежую воду. Обрезок бутылки изнутри обрызгиваю тоже, а кружок от этого обрезка на субстрате оставляю сухим. Когда Муне исполнилось 4 суток от каски, я убрал обрезанную бутылку, тесновата она уже стала. И субстрата решил досыпать, а то от подгребания под тянущийся росток в гроубэге был как бы холм. Включил компрессор для аэрации корней через механический таймер, пока режим его работы следующий: 2 часа работы и 4 часа отдыха.

На второй неделе я повесил в боксе генератор CO2, выработанный на 2/3, но всё же. С 9-го дня я прекратил ежедневное обрызгивание из пульверизатора и сделал первый небольшой полив. В 1 литр своей чистой воды я добавил 2 мл «Вуду Джуйс» и 1 мл «Карболоад», понизил рН до 6,7. С этого момента аэратор работает в режиме 4 часа включен / 2 часа выключен. Чтобы немного растянуть этажи перед подгибом, я ещё немного приподнял лампу.

Неделя 3-4
Растиха подвытянулась, и я решил начать её гнуть, но сперва отрезал первую пару листьев, чтоб не мешались они. Включил кулер от ПК на обдув и еще немного приподнял лампу. Полил опять 1 литром раствора с теми же самыми компонентами (в тех же самых пропорциях), только ещё добавил 2 мл органического стимулятора «Биобизз БиоХэвэн», рН понизил до 6,2, ppm был 169.

Спустя сутки Муня прогнула центральный стебель и типа подняла голову. Я передвинул зажим с резинкой по краю гроубэга ближе к ручке, тем самым увеличив силу натяжения, соответственно, растиха нагнулась ещё чуть ниже. На 16-й день пониже нагнул растиху и веточки нижние как бы вытащил на свет, подзаправив под них большие (относительно) листья, чтобы к свету тянулись и росли ветки. Пару дней спустя переставил резинку на этаж выше по централке, подогнул на грани фола. Резинку на зажиме сложил вдвое, ещё уменьшив её длину. Листья под отрастающие веточки заправил да сверху субстрат взрыхлил немного. К концу третьей недели нижние ветви прилично вытянулись, и я поставил зажимы с резинками для них. Полив сделал уже 2 литрами, состав добавляемых удобрений не менял, лишь пропорционально увеличил их количество: по 4 мл «Биобизз БиоХэвэн» и «Вуду Джуйс» + 2 мл «Карболоад». Получилось рН 6,2 и ppm 187.

На фото Муне ровно три недели.

В начале третьей недели в боксе сильно поднялась влажность из-за затянувшейся тёплой осени. Для решения вопроса включил вентилятор на выдув через временной таймер таким образом, чтобы он включался, когда в боксе ночь. Убрал одну из резинок на зажиме, удерживающем централку. На двух ранее растянутых ветках тоже укоротил поводки. Девочка выглядит замечательно. На 23-й день снова резинку на централке переставил на этаж выше, она достаточно отросла уж. Ещё на одну высоко торчащую ветку поставил поводок.

26 суток от каски Муне, я предусмотрел время с ней поработать, в том числе полить.

Внимательно оглядев вблизи гроубэг с растихой, решил отложить полив ещё на сутки, а сегодня сделать стрижку, первую после того, как убрал 1-ю пару листьев, в этот раз отстриг довольно много, снизу убирал, типа лоллипопил. Для дезинфекции срезы я смазываю натуральным мёдом с пасеки, один из срезанных листьев демонстрирует явный дефицит калия, прям как на картинках. После процедуры перевязал резинки на централке, как обычно, выше на этаж. На 27-й день я произвел отложенный раннее полив. Дал те же самые 2 литра раствора, что и в прошлый полив, только рН Down поменьше добавил, понизил рН до 6,4, ppm был 145.

Неделя 5-6
В начале пятой недели на одной макухе увидел явные признаки дефицита, очень похожего на серу, раньше были неявные из-за быстрого развития. Понял, что в следующий полив нужно кормить, корневая разрослась, и еда в субстрате уже заканчивается. На фото растихе ровно месяц от каски. Полив был на 34-й день, перед которым я неплохо так подстриг Муню. Лопухи уже достаточно большие, состриг около 10-12 штук, в основном в нижней части куста, после чего растянул, переставил резинки. Полил 2 литрами раствора на вегетацию по калькулятору:

«Канна Терра Вега» – 2,01 мл/л,
«КалМаг» – 3,17 мл/л,
сера – 0,36 мл/л,
монокалий фосфат – 0,16 мл/л,
хелат магния – 0,52 мл/л.
Значения округлил до целых цифр, дозировку сделал 50 %. А поверх указанных в калькуляторе удобрений я ещё добавил неучтённые в нём «Биобизз БиоХэвен» и «Карболоад» по 4 мл, рН был 6,3 и ppm 750. Даже в дренаж вытекло немного, что говорит о том, что хорошо просох субстрат в гроубэге.

Шестую неделю начал с того, что немного приподнял лампу. Потом приехать через сутки у меня не получилось. Вообще, мои боксы рассчитаны на полностью автономную работу, вода в увлажнителях только кончается, но даже в самые морозы её хватает на 3 суток. При текущем климате объёма увлажнителя на неделю хватит точно. Зато, когда приехал через 2 суток, времени было много, перво-наперво вынес проснувшуюся растиху из бокса и помыл его.

Поставил в бокс Муню и установил сетку. 37 дней от каски ей было в этот день. Над ней по-прежнему висит одна лампа Bestva. На данном этапе в боксе 59 % влажности и 23,4 °C. Сделал небольшую стрижку, убрал буквально несколько листков. На 40-й день был полив 3 литрами раствора на вегу, состав которого уже был выше, 100 % дозировки сделал и сверху добавил 3 мл «Биобизз БиоХэвэн» и 5 мл «Карболоад», рН раствора 6,2 и ppm 1250, в дренаж вытекло около 650 мл, в которых рН был 6,5 и ppm 1560. После этого еще немного постриг куст на нижних этажах.

Неделя 7-8
В начале седьмой недели у меня было мало времени на работу с растихой, даже не успел её полить. На 45-й день выкатил её из-под сетки в последний раз и полил. Полив сделал сначала простой чистой водой с пониженным до 5,8 рН. Влил 3 литра и собрал из дренажа около 750 мл с рН 6,6 и ppm 710. Сразу сверху залил 3 литра 100%-го раствора на вегу, дополненного 3 мл «БиоХэвэн» и 3 мл «Карболоад», рН 5,7 и ppm 1450. Из дренажа собрал примерно 1650 мл с рН 6,5 и ppm 935.

Пока поливал, стриг, на некоторых листьях присутствуют фиолетовые черенки. Продолжаю выстригать ветки снизу. После этого закатил растиху обратно под сетку и централку просунул наверх.

На 50-й день убрал еще немного листвы и полил 3 литрами раствора на вегу в 100%-ной дозировке.

В мой визит на 53-й день я увидел поникшую Муню, опустившую листву. Полил 3 литрами своей чистой воды с ppm 80, понизив рН до 5,8. На фото кусту ровно 8 недель.

Неделя 9-10
В начале недели немного поправил ветки под сеткой. На 58-й день сделал полив 3 литрами того же самого раствора на вегу в 100%-ной дозировке, что и в позапрошлый полив, рН 6,0 и ppm 1472. Спустя сутки опять немного подрастянул ветки. На 60-й день сделал большую дефолиацию. Фото до и после. После этого убрал все зажимы и резинки.

Когда Муне исполнился ровно 61 день от каски, пришла пора ей переходить в фазу цветения. Теперь я меняю освещение: задействую ДНаТ и использую две «Бествы» в режиме «Блум» (энергопотребление примерно 50 Вт) для досвета. Я обрызгал растиху из пульвика, добавив на 0,5 л своей чистой воды 1 мл стимулятора «Ревив», рН понизил до 6,0.

Установил световой режим 12/12 таким образом, что время её пробуждения (перед моим приездом) осталось прежним, но спать она стала ложиться на 6 часов раньше. То есть через сутки Муня встречала меня, поспав уже 12 часов, а не 6.

На 62-й день появились признаки жажды и фиолетовые черенки на некоторых листьях. Сопоставив с осветлением верхушек куста, сделал полив 3 литрами, добавив в них 0,8 мл серы. рН понизил до 6,2, ppm был 235. После этого немного расправил ветки под сеткой.

На 66-й день первый раз полил раствором на цветение:

«КалМаг» – 1,71 мл/л,
«Канна Терра Флорес» – 1,54 мл/л,
сера – 0,35 мл/л,
хелат магния – 0,56 мл/л,
«Биобизз BioHeaven» – 0,5 мл/л,
монокалий фосфат – 0,5 мл/л.
Залил обычные 3 литра, дозировку сделал 100 %, рН 5,9 и ppm 1422. Идёт перестройка в растении, и начинается предцвет. Отросшие ветки и централку передвинул под сеткой.

Неделя 11-12
На 71-й день полил с серой опять, в 3 литра добавил её 0,8 мл, понизил рН до 6,0, ppm был 260.

Следующий полив делал через 3 дня. За это время никаких существенных манипуляций с кустом не проводил. Полил теми же 3 литрами раствора удобрений, которыми поливал позапрошлый раз, рН был 6,2 и ppm 1515.

Прошли сутки, девчонке исполнилось 75 дней от каски, и ровно 2 недели она провела на световом режиме 12/12. Предцвет закончился, и впереди цветение. Убавил влажность до 40-45 %, температура без изменений 23-24 °C.

78-е сутки жизни растихи, предцвет закончился гарантированно. Пролил слегка 5 литрами с добавлением 5 мл «Биобизз ТопМакс» и 10 мл «Канна Канназим», рН понизил до 5,9, ppm 115. Из дренажа собрал примерно 800 мл с рН 6,4 и ppm 1340. Обстриг немного лишней листвы.

Следующий полив на 80-й день. Раствор удобрений тот же, дозировку делал 100 %, сверху добавлял 2 мл/л «Вуду Джуйс» и 1 мл/л «Карболоад». Хотел получить выход в дренаж и подумал, что 2 литров будет достаточно, в них рН был 6,1 и ppm 1430. Но в дренаж ничего не вытекло, поэтому замесил ещё 1 литр такого же раствора, только рН сделал 5,9, ppm получился 1358. В дренаж так ничего и не вытекло. Отрезал несколько листьев и бесперспективных веточек снизу.

На фото – 83 дня от каски.

Всё забываю упомянуть о том, что 2 «Бествы», висящие по бокам, светят только красным спектром, режим «Блум», примерно 50 Вт энергопотребления.

Неделя 13-14
В начале недели полил 3 литрами раствора на цветение в дозировке 100 %. Сверху добавил 3 мл «Биобизз БиоХэвэн», 6 мл «Вуду Джуйс» и 3 мл «Карболоад». рН был 6,1, ppm 1460. Так как на улице зима-мороз и в смежном с боксом помещении поддерживается температура всего +15 °C, дабы не заморозить растиху, я работаю с ней под ДНаТ (только для фотографирования выключаю) и тут заметил, что у меня умирает ЭПРА. При неисправности этого устройства лампа периодически гаснет. Чтобы компенсировать свет от ДНаТ, я включил обе «Бествы» на полную мощность, под ними растиха и прожила следующие сутки.

Обогреваемый бокс для зимнего индора
Обогреваемый бокс для зимнего индора
Читайте также
К середине недели убавил в боксе влажность до 35-40 %. Стриг и поливал на 90-й день, ровно 3 месяца растихе. Поливал 3 литрами 100%-ной дозировки вот такого раствора с повышенным НПК:

монокалий фосфат – 0,55 мл/л,
«Канна Терра Вега» – 0,9 мл/л,
«Канна Терра Флорес» – 0,9 мл/л,
сера – 0,3 мл/л,
Mg Canna – 0,8 мл/л,
Fe Canna – 2 мл/л,
«КалМаг» – 1,7 мл/л.
Взял попробовать новинку от «Канна» – магний и железо из линейки «Моно». Дополнительно добавил в раствор «Вуду Джуйс» 2 мл/л и «Карболоад» 1 мл/л. рН 6,2, а ppm 1335. После полива убрал довольно много листьев.

На 91-й день мне пришла новая ЭПРА, которую я сразу и заменил. На 94-й день полил вот таким раствором:

монокалий фосфат – 0,4 мл/л,
«БигБад» – 2 мл/л,
селитра кальциевая – 0,2 мл/л.
3 литра, дозировка 100 %, сверху добавил 6 мл «Вуду Джуйс» и 3 мл «Карболоад», рН 6,4 и ppm 595.

Следующий полив был в конце недели, на 98-й день. Снова постриг растиху, стала выглядеть вот так. Поливал следующим раствором:

монокалий фосфат – 0,5 мл/л,
«БигБад» – 1 мл/л,
Mg Canna – 1,2 мл/л,
«Канна Терра Вега» – 1,2 мл/л,
селитра кальциевая – 0,2 мл/л,
«КалМаг» – 0,5 мл/л.
3 литра, дозировка 100 %, сверху добавил 3 мл «Карболоад», рН 6,3 и ppm 805. Влажность в боксе убавил до 30-35 %.

Неделя 15-16
102-й день, полил 3 литрами своей чистой воды, понизив рН до 6,1. Убрал несколько самых страшных листьев.

Полив с удобрениями на 104-й день, компот следующий:

монокалий фосфат – 0,45 мл/л,
«БигБад» – 0,36 мл/л,
Mg Canna – 1,11 мл/л,
«Канна Терра Флорес» – 1,23 мл/л,
селитра кальциевая – 0,26 мл/л,
Fe Canna – 2,12 мл/л.
Добавил неучтённые «Канназим» и «Карболоад» по 5 мл, рН 6,4 и ppm 1385. Из дренажа собрал примерно 1,4 л с рН 6,1 и ppm 1800. Листьев много убрал, повреждённых и всяких, на харвесте меньше будет стричь. Это была последняя большая стрижка. После неё растиха стала такой.

Возле задней стенки бокса на централке и ещё 2 ветках листья стали окрашиваться как бы в красный цвет. Измерил там температуру – в норме, те же 23-24 °C. Отбросив проблемы с питанием, решил, что это проявляются ежевичные гены.

Полив чистой водой на 109-й день, 3 литра с pH 6,6. Гроубэг чистый, ветки и ствол в порядке. До конца недели периодически удалял по несколько самых страшных листьев. Полив на 112-й день тем же самым раствором удобрений в 150%-ной дозировке, что и позапрошлый раз, только в этот раз 3 литра залил. На фото – конец 16-й недели.

Неделя 17-18
На 116-й день полил 2 литрами своей чистой воды с рН 6,7. На 118-й день полив раствором:

«БигБад» – 2 мл/л,
Mg Canna – 1 мл/л,
Fe Canna – 2 мл/л,
«Канна Терра Флорес» – 0,5 мл/л,
«КалМаг» – 1,1 мл/л,
N Canna – 0,35 мл/л,
монокалий фосфат – 0,55 мл/л.
Полил 4 литрами 150%-ной дозировки, 8 мл «Карболоад» ещё добавил, рН 6,5 и ppm 1590. Из дренажа собрал примерно 450 мл с рН 6,0 и ppm 1860. Гроубэг снизу даже промок немного. Сделал несколько очень красивых фото, вот одно из них.

На 122-й день полив 3 литрами 100%-ной дозировки:

монокалий фосфат – 0,4 мл/л,
N Canna – 0,2 мл/л,
«БигБад» – 1,5 мл/л.
Ещё пришлось добавить 1,3 мл рН Up, повысив кислотность до 7,0, ppm был 595. Убрал немного отмирающих листьев. На фото – конец 18-й недели.

Неделя 19
19-ю неделю начал с поливом рипеном:

«Рипен» – 4 мл/л,
N Canna – 0,2 мл/л.
Полил 3 литрами с «Рипен» и примерно 1/2 необходимого азота, дозировка 100 %, рН 6,7, ppm 1020.

На 129-й день полил 2 литрами своей чистой воды, понизив её рН до 6,6. Самые страшные листья убрал, а также те, которые нижние шишки от света закрывают. На фото – 130-й день растихи.

131-й день, полил 4 литрами, в которые добавил моноазот, как и в предпоследний полив (2 мл/л) и 5 мл/л «Рипен», рН повысил до 6,7, ppm при этом получился 1350. Из дренажа собрал около 500 мл жидкости с рН 6,0 и ppm 2550.

134-й день, пролил 15 литрами с «ФлэшКлин», 2 мл/л, рН 6,5, ppm примерно 110. В первых примерно полутора литрах, вытекших в дренаж, рН был 6,1, а ppm 1700. В последних 1,5 л – рН 6,3, ppm 950. Убавил температуру в боксе до 21-22 °C и влажность до 25-30 %.

135-й день, влил 5 литров своей чистой воды с температурой примерно 15 °C с рН 6,7 и ppm 90. В дренаж вытекло около 3 литров, в первом вытекшем литре рН был 6,1 и ppm 1065. В последних двух литрах – рН 6,2, ppm 990. Ещё убавил температуру в боксе, до 19-20 °C.

136-й день растиха провела в темноте, температуру в боксе убавил до 17-18 °C. В возрасте 137 дней Муню я захарвил. Последние фотографии куста в гроубэге.

Харвест и общие впечатления
Итак, харвест! Ближние ветки выпали из сетки, повесил их на верёвочку, потом отрезал по одной от висящего куста, пока централка одна не осталась висеть. Потом снял и её. Видал (и не раз) целые кусты размером с неё, автики в основном, конечно. На тримминг ушло 5 часов. Некоторые шишечки были очень красивыми, даже маленькие и с обожжёнными листьями.

Листья не сберёг я, конечно, из-за этого куст выглядел не очень эстетично, но главное, что шишки наросли, а листья мне и не нужны вовсе. После маникюра разложил весь урожай на своей козырной газете для фотографирования.

С харвеста я забрал самый мелкий попкорн домой сушиться. Шишки получились не очень плотными, на ветках провисели при температуре 20 °C и влажности 50 % около четырех суток, потом я убавил влажность до 40 % и по прошествии ещё около 2 суток получил хорошо просохшую ганджу. Высохшие шишки заняли примерно 2,5 литра в трехлитровой банке. Мой честный вес получился весьма скромным – 116 грамм.

За 2 раза я забрал не менее 4 грамм, поэтому для себя считаю, что получил 120 граммов сухих, хорошо отманикюренных шишек.

Вкус хороший, мягкий, эффект мощный и продолжительный, всё при ней, конечно. Воздействие довольно мягкое, как бы обволакивающее, есть приятные ощущения в теле – телесный стоун. Но чтобы получить заявленные 32 % ТГК и вес, надо очень хорошо кормить эту растиху. Вообще, для себя из этого грова я вынес очень много новой полезной информации, её ценность для меня значительно выше, чем небольшой полученный конечный вес. Новые растворы и дозировки удобрений испытал, впервые пользовался сеткой, по-другому под ней куст нужно стричь. Короче, я продолжаю учиться и идти к своим целям!

Магазину «Семяныч» огромная благодарность за предоставленный посевной материал, он отличного качества, вы сами всё видели.

18 
 
 
 
Комментарии
565606.11.2024
Шляпа, а не реп.
 0 
Ответить
Аноним11.07.2024
А у вас случаем нет похожей статьи сорта Apple Betty?
 0 
Ответить
Он же11.07.2024
И где приобрести можно все эти подкормки, всю эту химию
 0 
Ответить
Филипп, Менеджер по работе с клиентами 12.07.2024
А приобрести удобрения можно на маркетплейсах или у Агродома

 0 
Ответить
Филипп, Менеджер по работе с клиентами 12.07.2024
Здравствуйте!
На данный момент гроурепорта сорта Apple Betty fem (Herbies Seeds) у нас нет, но есть множество гроурепортов других сортов, которые можно найти вот по этой ссылке

 0 
Ответить
Аноним11.07.2024
Я правильно понимаю, что это в один куст вы за раз, поливаете 3 литрами воды?
 0 
Ответить
Смирнов29.09.2024
На 108 дне поливаю каждые 3 дня 5 литрами раствора, и в дренаж даже не видно воды. Очень много пьёт, как сатива
 0 








Приветствую всех гроверов, профессионалов и новичков! С вами активный подписчик форума «Семяныч», и я проведу вас по своему грову сорта конопли Blackberry Moonrocks от сидбанка AlphaFem Seeds. Усаживайтесь поудобнее, заваривайте, как и я, крепкий чай и знакомьтесь с этим интересным каннабисом. Прежде чем приступить к самому репорту, предлагаю вам познакомиться с кратким описанием этого растения. Пожалуй, главная особенность сорта заключается в 32 % ТГК, которые заявляет производитель. На фоне такой концентрации не особо важны другие характеристики, но всё же. Кусты должны быть невысокими, максимум до 120 сантиметров, и созреть за 8-9 недель цветения. Ожидаются индичная структура и чернично-лавандово-цитрусовый аромат. Ну что ж, посмотрим на практике.

Гровить буду в своём специально отведенном для этого помещении. Размер бокса примерно 1,35 м (длина) х 0,8 м (ширина) х 1,9 м (высота). Много здесь моих ноу-хау всяких напихано, ведь строил я его сам.

Сидбанк AlphaFem Seeds
Сорта конопли от AlphaFem Seeds
Перейти в сидбанк
Свет: сверху ДНаТ 250 в култубе, досвечивать буду гроверскими лампами «Бества» 1000 на самсунговских ЛЕДах (сейчас «Бества» делает лампы только на китайских диодах).

Гроубэг на 25 литров, дренаж – пенопласт. Также практикую аэрацию корней и использую самодельный генератор CO2 в бутылке.

Субстрат – тоже моё ноу-хау. Замешан он из простых грунтов, купленных за наличку в садовом магазине. В него я добавляю немного перлита, вермикулита, доломитовой муки и микоризы.

Гроубэг с субстратом я поставил в бокс, чтобы он набрал температуру и влажность. Он стоит в тарелке на небольшой подставке, чтобы низ продувался. Подставка – форма для лепки пельменей. Под мои 15-литровые гроубэги для автоцветов отлично подходит, а под этот бэг пришлось по окружности доложить брусочки из плотного пенопласта.

Вегетативный период сорта Blackberry Moonrocks

Начинать гров и проходить период вегетации я буду только на одной лампе «Бества», которая имеет 2 режима – «Вега» и «Блум». Я буду использовать только режим «Вега», энергопотребление на котором всего чуть более 80 Вт.

Если посадочный материал хороший, то проблем со всходом не возникает. С семенами AlphaFem Seeds так и случилось: 1-я же семка без проблем проросла и выросла.

Моя схема проращивания проста, как штыковая лопата: в рюмку с водой кладу орех и добавляю пару капель перекиси водорода. Примерно через 12 часов достаю семку, неважно, утонула она или нет, эта утонула. Кладу её в контейнер промеж влажных ватных дисков. Семку в контейнере я сразу везу в гроверную и ставлю в бокс на уже подготовленный гроубэг, свет пока не включён, ибо незачем. Температуру тёплого пола прибавил до 27 °C. Итак, спустя двое суток с момента замачивания семки в рюмке я высадил её в грунт.

Неделя 1-2
Сбрызнул сверху субстрат из пульверизатора простой чистой водой. Моя чистая вода имеет около 80 ppm и 7,5 рН, для сбрызгивания я рН понижаю до 5,8-6,0. Обрезок бутылки для парникового эффекта изнутри тоже побрызгал и, как говорил, повесил 1 «Беству» со включённым режимом «Вега». Датчики, висящие на уровне верха горшка, показывали температуру 23,6 °C и влажность 64 %.

В свою гроверную я приезжаю 1 раз в сутки, использую олдскульную технику повышения количества урожая: «отсутствие обкуренной рожи гровера в боксе». Рабочая техника, кстати. Вот и через сутки от посадки приехал, под обрезком бутылки уже началось шевеление. Побрызгал из пульверизатора и оставил.

Световой режим выставлен 18/6.

Про удобрения ещё сказать нужно, которые буду использовать. Это: «Вуду Джуйс» и «Карболоад» от АН, «Биобизз БиоХэвен», «КалМаг» от ГХЕ, «Канна Терра Вега» и «Терра Флорес» будут типа основой, на которую буду добавлять буйские соли по калькулятору GrowDroid. Есть ещё сера от «Благодатное Земледелие», «рН Ап» и «рН Даун», «ФлэшКлин», «Канна Канназим» и стимулятор «Ревив» от АН.

Спустя сутки я подгрёб земли под семядоли, присыпав подвытянувшийся стебелёк. Лампу немного приопустил, чтобы меньше вытягивался росток. Получается всего 1,5 суток с момента посадки и 2 суток с момента доставания семки из морозилки. Как видим, всё происходило быстро. Так всегда происходит с хорошими качественными семенами конопли, это не могу не отметить. Девчонку я решил назвать Муня.

Каждый свой приезд я сбрызгиваю из пульверизатора субстрат сверху своей чистой водой, в которой понижаю рН до 5,8-6,0. За 3-4 суток избрызгиваю примерно половину 0,5 л пульвика, остальное выливаю в помойку и делаю свежую воду. Обрезок бутылки изнутри обрызгиваю тоже, а кружок от этого обрезка на субстрате оставляю сухим. Когда Муне исполнилось 4 суток от каски, я убрал обрезанную бутылку, тесновата она уже стала. И субстрата решил досыпать, а то от подгребания под тянущийся росток в гроубэге был как бы холм. Включил компрессор для аэрации корней через механический таймер, пока режим его работы следующий: 2 часа работы и 4 часа отдыха.

На второй неделе я повесил в боксе генератор CO2, выработанный на 2/3, но всё же. С 9-го дня я прекратил ежедневное обрызгивание из пульверизатора и сделал первый небольшой полив. В 1 литр своей чистой воды я добавил 2 мл «Вуду Джуйс» и 1 мл «Карболоад», понизил рН до 6,7. С этого момента аэратор работает в режиме 4 часа включен / 2 часа выключен. Чтобы немного растянуть этажи перед подгибом, я ещё немного приподнял лампу.

Неделя 3-4
Растиха подвытянулась, и я решил начать её гнуть, но сперва отрезал первую пару листьев, чтоб не мешались они. Включил кулер от ПК на обдув и еще немного приподнял лампу. Полил опять 1 литром раствора с теми же самыми компонентами (в тех же самых пропорциях), только ещё добавил 2 мл органического стимулятора «Биобизз БиоХэвэн», рН понизил до 6,2, ppm был 169.

Спустя сутки Муня прогнула центральный стебель и типа подняла голову. Я передвинул зажим с резинкой по краю гроубэга ближе к ручке, тем самым увеличив силу натяжения, соответственно, растиха нагнулась ещё чуть ниже. На 16-й день пониже нагнул растиху и веточки нижние как бы вытащил на свет, подзаправив под них большие (относительно) листья, чтобы к свету тянулись и росли ветки. Пару дней спустя переставил резинку на этаж выше по централке, подогнул на грани фола. Резинку на зажиме сложил вдвое, ещё уменьшив её длину. Листья под отрастающие веточки заправил да сверху субстрат взрыхлил немного. К концу третьей недели нижние ветви прилично вытянулись, и я поставил зажимы с резинками для них. Полив сделал уже 2 литрами, состав добавляемых удобрений не менял, лишь пропорционально увеличил их количество: по 4 мл «Биобизз БиоХэвэн» и «Вуду Джуйс» + 2 мл «Карболоад». Получилось рН 6,2 и ppm 187.

На фото Муне ровно три недели.

В начале третьей недели в боксе сильно поднялась влажность из-за затянувшейся тёплой осени. Для решения вопроса включил вентилятор на выдув через временной таймер таким образом, чтобы он включался, когда в боксе ночь. Убрал одну из резинок на зажиме, удерживающем централку. На двух ранее растянутых ветках тоже укоротил поводки. Девочка выглядит замечательно. На 23-й день снова резинку на централке переставил на этаж выше, она достаточно отросла уж. Ещё на одну высоко торчащую ветку поставил поводок.

26 суток от каски Муне, я предусмотрел время с ней поработать, в том числе полить.

Внимательно оглядев вблизи гроубэг с растихой, решил отложить полив ещё на сутки, а сегодня сделать стрижку, первую после того, как убрал 1-ю пару листьев, в этот раз отстриг довольно много, снизу убирал, типа лоллипопил. Для дезинфекции срезы я смазываю натуральным мёдом с пасеки, один из срезанных листьев демонстрирует явный дефицит калия, прям как на картинках. После процедуры перевязал резинки на централке, как обычно, выше на этаж. На 27-й день я произвел отложенный раннее полив. Дал те же самые 2 литра раствора, что и в прошлый полив, только рН Down поменьше добавил, понизил рН до 6,4, ppm был 145.

Неделя 5-6
В начале пятой недели на одной макухе увидел явные признаки дефицита, очень похожего на серу, раньше были неявные из-за быстрого развития. Понял, что в следующий полив нужно кормить, корневая разрослась, и еда в субстрате уже заканчивается. На фото растихе ровно месяц от каски. Полив был на 34-й день, перед которым я неплохо так подстриг Муню. Лопухи уже достаточно большие, состриг около 10-12 штук, в основном в нижней части куста, после чего растянул, переставил резинки. Полил 2 литрами раствора на вегетацию по калькулятору:

«Канна Терра Вега» – 2,01 мл/л,
«КалМаг» – 3,17 мл/л,
сера – 0,36 мл/л,
монокалий фосфат – 0,16 мл/л,
хелат магния – 0,52 мл/л.
Значения округлил до целых цифр, дозировку сделал 50 %. А поверх указанных в калькуляторе удобрений я ещё добавил неучтённые в нём «Биобизз БиоХэвен» и «Карболоад» по 4 мл, рН был 6,3 и ppm 750. Даже в дренаж вытекло немного, что говорит о том, что хорошо просох субстрат в гроубэге.

Шестую неделю начал с того, что немного приподнял лампу. Потом приехать через сутки у меня не получилось. Вообще, мои боксы рассчитаны на полностью автономную работу, вода в увлажнителях только кончается, но даже в самые морозы её хватает на 3 суток. При текущем климате объёма увлажнителя на неделю хватит точно. Зато, когда приехал через 2 суток, времени было много, перво-наперво вынес проснувшуюся растиху из бокса и помыл его.

Поставил в бокс Муню и установил сетку. 37 дней от каски ей было в этот день. Над ней по-прежнему висит одна лампа Bestva. На данном этапе в боксе 59 % влажности и 23,4 °C. Сделал небольшую стрижку, убрал буквально несколько листков. На 40-й день был полив 3 литрами раствора на вегу, состав которого уже был выше, 100 % дозировки сделал и сверху добавил 3 мл «Биобизз БиоХэвэн» и 5 мл «Карболоад», рН раствора 6,2 и ppm 1250, в дренаж вытекло около 650 мл, в которых рН был 6,5 и ppm 1560. После этого еще немного постриг куст на нижних этажах.

Неделя 7-8
В начале седьмой недели у меня было мало времени на работу с растихой, даже не успел её полить. На 45-й день выкатил её из-под сетки в последний раз и полил. Полив сделал сначала простой чистой водой с пониженным до 5,8 рН. Влил 3 литра и собрал из дренажа около 750 мл с рН 6,6 и ppm 710. Сразу сверху залил 3 литра 100%-го раствора на вегу, дополненного 3 мл «БиоХэвэн» и 3 мл «Карболоад», рН 5,7 и ppm 1450. Из дренажа собрал примерно 1650 мл с рН 6,5 и ppm 935.

Пока поливал, стриг, на некоторых листьях присутствуют фиолетовые черенки. Продолжаю выстригать ветки снизу. После этого закатил растиху обратно под сетку и централку просунул наверх.

На 50-й день убрал еще немного листвы и полил 3 литрами раствора на вегу в 100%-ной дозировке.

В мой визит на 53-й день я увидел поникшую Муню, опустившую листву. Полил 3 литрами своей чистой воды с ppm 80, понизив рН до 5,8. На фото кусту ровно 8 недель.

Неделя 9-10
В начале недели немного поправил ветки под сеткой. На 58-й день сделал полив 3 литрами того же самого раствора на вегу в 100%-ной дозировке, что и в позапрошлый полив, рН 6,0 и ppm 1472. Спустя сутки опять немного подрастянул ветки. На 60-й день сделал большую дефолиацию. Фото до и после. После этого убрал все зажимы и резинки.

Когда Муне исполнился ровно 61 день от каски, пришла пора ей переходить в фазу цветения. Теперь я меняю освещение: задействую ДНаТ и использую две «Бествы» в режиме «Блум» (энергопотребление примерно 50 Вт) для досвета. Я обрызгал растиху из пульвика, добавив на 0,5 л своей чистой воды 1 мл стимулятора «Ревив», рН понизил до 6,0.

Установил световой режим 12/12 таким образом, что время её пробуждения (перед моим приездом) осталось прежним, но спать она стала ложиться на 6 часов раньше. То есть через сутки Муня встречала меня, поспав уже 12 часов, а не 6.

На 62-й день появились признаки жажды и фиолетовые черенки на некоторых листьях. Сопоставив с осветлением верхушек куста, сделал полив 3 литрами, добавив в них 0,8 мл серы. рН понизил до 6,2, ppm был 235. После этого немного расправил ветки под сеткой.

На 66-й день первый раз полил раствором на цветение:

«КалМаг» – 1,71 мл/л,
«Канна Терра Флорес» – 1,54 мл/л,
сера – 0,35 мл/л,
хелат магния – 0,56 мл/л,
«Биобизз BioHeaven» – 0,5 мл/л,
монокалий фосфат – 0,5 мл/л.
Залил обычные 3 литра, дозировку сделал 100 %, рН 5,9 и ppm 1422. Идёт перестройка в растении, и начинается предцвет. Отросшие ветки и централку передвинул под сеткой.

Неделя 11-12
На 71-й день полил с серой опять, в 3 литра добавил её 0,8 мл, понизил рН до 6,0, ppm был 260.

Следующий полив делал через 3 дня. За это время никаких существенных манипуляций с кустом не проводил. Полил теми же 3 литрами раствора удобрений, которыми поливал позапрошлый раз, рН был 6,2 и ppm 1515.

Прошли сутки, девчонке исполнилось 75 дней от каски, и ровно 2 недели она провела на световом режиме 12/12. Предцвет закончился, и впереди цветение. Убавил влажность до 40-45 %, температура без изменений 23-24 °C.

78-е сутки жизни растихи, предцвет закончился гарантированно. Пролил слегка 5 литрами с добавлением 5 мл «Биобизз ТопМакс» и 10 мл «Канна Канназим», рН понизил до 5,9, ppm 115. Из дренажа собрал примерно 800 мл с рН 6,4 и ppm 1340. Обстриг немного лишней листвы.

Следующий полив на 80-й день. Раствор удобрений тот же, дозировку делал 100 %, сверху добавлял 2 мл/л «Вуду Джуйс» и 1 мл/л «Карболоад». Хотел получить выход в дренаж и подумал, что 2 литров будет достаточно, в них рН был 6,1 и ppm 1430. Но в дренаж ничего не вытекло, поэтому замесил ещё 1 литр такого же раствора, только рН сделал 5,9, ppm получился 1358. В дренаж так ничего и не вытекло. Отрезал несколько листьев и бесперспективных веточек снизу.

На фото – 83 дня от каски.

Всё забываю упомянуть о том, что 2 «Бествы», висящие по бокам, светят только красным спектром, режим «Блум», примерно 50 Вт энергопотребления.

Неделя 13-14
В начале недели полил 3 литрами раствора на цветение в дозировке 100 %. Сверху добавил 3 мл «Биобизз БиоХэвэн», 6 мл «Вуду Джуйс» и 3 мл «Карболоад». рН был 6,1, ppm 1460. Так как на улице зима-мороз и в смежном с боксом помещении поддерживается температура всего +15 °C, дабы не заморозить растиху, я работаю с ней под ДНаТ (только для фотографирования выключаю) и тут заметил, что у меня умирает ЭПРА. При неисправности этого устройства лампа периодически гаснет. Чтобы компенсировать свет от ДНаТ, я включил обе «Бествы» на полную мощность, под ними растиха и прожила следующие сутки.

Обогреваемый бокс для зимнего индора
Обогреваемый бокс для зимнего индора
Читайте также
К середине недели убавил в боксе влажность до 35-40 %. Стриг и поливал на 90-й день, ровно 3 месяца растихе. Поливал 3 литрами 100%-ной дозировки вот такого раствора с повышенным НПК:

монокалий фосфат – 0,55 мл/л,
«Канна Терра Вега» – 0,9 мл/л,
«Канна Терра Флорес» – 0,9 мл/л,
сера – 0,3 мл/л,
Mg Canna – 0,8 мл/л,
Fe Canna – 2 мл/л,
«КалМаг» – 1,7 мл/л.
Взял попробовать новинку от «Канна» – магний и железо из линейки «Моно». Дополнительно добавил в раствор «Вуду Джуйс» 2 мл/л и «Карболоад» 1 мл/л. рН 6,2, а ppm 1335. После полива убрал довольно много листьев.

На 91-й день мне пришла новая ЭПРА, которую я сразу и заменил. На 94-й день полил вот таким раствором:

монокалий фосфат – 0,4 мл/л,
«БигБад» – 2 мл/л,
селитра кальциевая – 0,2 мл/л.
3 литра, дозировка 100 %, сверху добавил 6 мл «Вуду Джуйс» и 3 мл «Карболоад», рН 6,4 и ppm 595.

Следующий полив был в конце недели, на 98-й день. Снова постриг растиху, стала выглядеть вот так. Поливал следующим раствором:

монокалий фосфат – 0,5 мл/л,
«БигБад» – 1 мл/л,
Mg Canna – 1,2 мл/л,
«Канна Терра Вега» – 1,2 мл/л,
селитра кальциевая – 0,2 мл/л,
«КалМаг» – 0,5 мл/л.
3 литра, дозировка 100 %, сверху добавил 3 мл «Карболоад», рН 6,3 и ppm 805. Влажность в боксе убавил до 30-35 %.

Неделя 15-16
102-й день, полил 3 литрами своей чистой воды, понизив рН до 6,1. Убрал несколько самых страшных листьев.

Полив с удобрениями на 104-й день, компот следующий:

монокалий фосфат – 0,45 мл/л,
«БигБад» – 0,36 мл/л,
Mg Canna – 1,11 мл/л,
«Канна Терра Флорес» – 1,23 мл/л,
селитра кальциевая – 0,26 мл/л,
Fe Canna – 2,12 мл/л.
Добавил неучтённые «Канназим» и «Карболоад» по 5 мл, рН 6,4 и ppm 1385. Из дренажа собрал примерно 1,4 л с рН 6,1 и ppm 1800. Листьев много убрал, повреждённых и всяких, на харвесте меньше будет стричь. Это была последняя большая стрижка. После неё растиха стала такой.

Возле задней стенки бокса на централке и ещё 2 ветках листья стали окрашиваться как бы в красный цвет. Измерил там температуру – в норме, те же 23-24 °C. Отбросив проблемы с питанием, решил, что это проявляются ежевичные гены.

Полив чистой водой на 109-й день, 3 литра с pH 6,6. Гроубэг чистый, ветки и ствол в порядке. До конца недели периодически удалял по несколько самых страшных листьев. Полив на 112-й день тем же самым раствором удобрений в 150%-ной дозировке, что и позапрошлый раз, только в этот раз 3 литра залил. На фото – конец 16-й недели.

Неделя 17-18
На 116-й день полил 2 литрами своей чистой воды с рН 6,7. На 118-й день полив раствором:

«БигБад» – 2 мл/л,
Mg Canna – 1 мл/л,
Fe Canna – 2 мл/л,
«Канна Терра Флорес» – 0,5 мл/л,
«КалМаг» – 1,1 мл/л,
N Canna – 0,35 мл/л,
монокалий фосфат – 0,55 мл/л.
Полил 4 литрами 150%-ной дозировки, 8 мл «Карболоад» ещё добавил, рН 6,5 и ppm 1590. Из дренажа собрал примерно 450 мл с рН 6,0 и ppm 1860. Гроубэг снизу даже промок немного. Сделал несколько очень красивых фото, вот одно из них.

На 122-й день полив 3 литрами 100%-ной дозировки:

монокалий фосфат – 0,4 мл/л,
N Canna – 0,2 мл/л,
«БигБад» – 1,5 мл/л.
Ещё пришлось добавить 1,3 мл рН Up, повысив кислотность до 7,0, ppm был 595. Убрал немного отмирающих листьев. На фото – конец 18-й недели.

Неделя 19
19-ю неделю начал с поливом рипеном:

«Рипен» – 4 мл/л,
N Canna – 0,2 мл/л.
Полил 3 литрами с «Рипен» и примерно 1/2 необходимого азота, дозировка 100 %, рН 6,7, ppm 1020.

На 129-й день полил 2 литрами своей чистой воды, понизив её рН до 6,6. Самые страшные листья убрал, а также те, которые нижние шишки от света закрывают. На фото – 130-й день растихи.

131-й день, полил 4 литрами, в которые добавил моноазот, как и в предпоследний полив (2 мл/л) и 5 мл/л «Рипен», рН повысил до 6,7, ppm при этом получился 1350. Из дренажа собрал около 500 мл жидкости с рН 6,0 и ppm 2550.

134-й день, пролил 15 литрами с «ФлэшКлин», 2 мл/л, рН 6,5, ppm примерно 110. В первых примерно полутора литрах, вытекших в дренаж, рН был 6,1, а ppm 1700. В последних 1,5 л – рН 6,3, ppm 950. Убавил температуру в боксе до 21-22 °C и влажность до 25-30 %.

135-й день, влил 5 литров своей чистой воды с температурой примерно 15 °C с рН 6,7 и ppm 90. В дренаж вытекло около 3 литров, в первом вытекшем литре рН был 6,1 и ppm 1065. В последних двух литрах – рН 6,2, ppm 990. Ещё убавил температуру в боксе, до 19-20 °C.

136-й день растиха провела в темноте, температуру в боксе убавил до 17-18 °C. В возрасте 137 дней Муню я захарвил. Последние фотографии куста в гроубэге.

Харвест и общие впечатления
Итак, харвест! Ближние ветки выпали из сетки, повесил их на верёвочку, потом отрезал по одной от висящего куста, пока централка одна не осталась висеть. Потом снял и её. Видал (и не раз) целые кусты размером с неё, автики в основном, конечно. На тримминг ушло 5 часов. Некоторые шишечки были очень красивыми, даже маленькие и с обожжёнными листьями.

Листья не сберёг я, конечно, из-за этого куст выглядел не очень эстетично, но главное, что шишки наросли, а листья мне и не нужны вовсе. После маникюра разложил весь урожай на своей козырной газете для фотографирования.

С харвеста я забрал самый мелкий попкорн домой сушиться. Шишки получились не очень плотными, на ветках провисели при температуре 20 °C и влажности 50 % около четырех суток, потом я убавил влажность до 40 % и по прошествии ещё около 2 суток получил хорошо просохшую ганджу. Высохшие шишки заняли примерно 2,5 литра в трехлитровой банке. Мой честный вес получился весьма скромным – 116 грамм.

За 2 раза я забрал не менее 4 грамм, поэтому для себя считаю, что получил 120 граммов сухих, хорошо отманикюренных шишек.

Вкус хороший, мягкий, эффект мощный и продолжительный, всё при ней, конечно. Воздействие довольно мягкое, как бы обволакивающее, есть приятные ощущения в теле – телесный стоун. Но чтобы получить заявленные 32 % ТГК и вес, надо очень хорошо кормить эту растиху. Вообще, для себя из этого грова я вынес очень много новой полезной информации, её ценность для меня значительно выше, чем небольшой полученный конечный вес. Новые растворы и дозировки удобрений испытал, впервые пользовался сеткой, по-другому под ней куст нужно стричь. Короче, я продолжаю учиться и идти к своим целям!

Магазину «Семяныч» огромная благодарность за предоставленный посевной материал, он отличного качества, вы сами всё видели.

*Вся представленная информация носит исключительно ознакомительный характер и не является руководством или призывом к действию.

**Напоминаем, что использование семян марихуаны в качестве посевного материала (выращивание конопли с целью получения растения) запрещено УК Российской Федерации. Подробнее с законом Вы можете ознакомиться здесь.

18 
 
 
 
Комментарии
565606.11.2024
Шляпа, а не реп.
 0 
Ответить
Аноним11.07.2024
А у вас случаем нет похожей статьи сорта Apple Betty?
 0 
Ответить
Он же11.07.2024
И где приобрести можно все эти подкормки, всю эту химию
 0 
Ответить
Филипп, Менеджер по работе с клиентами 12.07.2024
А приобрести удобрения можно на маркетплейсах или у Агродома

 0 
Ответить
Филипп, Менеджер по работе с клиентами 12.07.2024
Здравствуйте!
На данный момент гроурепорта сорта Apple Betty fem (Herbies Seeds) у нас нет, но есть множество гроурепортов других сортов, которые можно найти вот по этой ссылке

 0 
Ответить
Аноним11.07.2024
Я правильно понимаю, что это в один куст вы за раз, поливаете 3 литрами воды?
 0 
Ответить
Смирнов29.09.2024
На 108 дне поливаю каждые 3 дня 5 литрами раствора, и в дренаж даже не видно воды. Очень много пьёт, как сатива
 0 
Ответить
Добавить комментарий







Приветствую, дорогие читатели! Перейду сразу к делу. Мои условия выращивания:

размер бокса – примерно 1,35 м (длина) х 0,8 м (ширина, в конце 1 м примерно) х 1,9 м (высота). Много здесь моих ноу-хау всяких напихано, ведь строил я его сам;
свет – сверху ДНаТ 250 в култубе, досвечивать буду гроверскими лампами «Бества 1000» на самсунговских диодах.
Ну а вот, собственно, и она, моя будущая девочка Беня:

Состав субстрата для Bruce Banner Auto

Замесил я субстрат, значится, водо- и воздухопроницаемый, а также полагая его хороший заряд по ppm. И если с первым всё получилось хорошо, то заряженность субстрата, как я пойму немного позже, оказалась недостаточной. Вот состав замеса:

Использование кокоса и перлита в субстрате

Проращивание
Торфа кислого замесил, чтобы рН субстрата пониже был. А в открытом пакете лежит кокос, 2 размоченных дешёвых брикета из сетевого магазина, промыл я его от солей до 350 ppm. В замесе использовал половину этого кокоса, 1 брикет. Перлита и вермикулита добавил немного (перлита больше, чем вермикулита). Загрузил 2 своих гроубэга 5-галлонных (15 литров полного объёма примерно), на дренаж положил пенопласт, примерно в середину – аэрационные камни. В один из них высадил орешек. Поставил «белый воротничок» для отражения света и накрыл обрезанной бутылкой с отверстиями, внутрь неё из пульвика брызнул.

Гроубэг над тарелкой-поддоном я приподнял с помощью круга для лепки пельменей. Это нужно для того, чтобы его низ продувался, а то были уже неприятности. Вот так в боксе стояли гроубэги, соседка Бени пока не родилась ещё:

Световой режим для Bruce Banner Auto

Неделя 1-2
Световой режим сразу был включен на 24/0, горел круглосуточно, одна «Бества» на режиме «Вега» светила, ДНаТ не включал пока. В этот раз обрызгивать из пульверизатора я решил не чистой водой, а с добавлением «Вуду Джуйс», разводя его 2 мл/л (0,5 мл на пол-литровый пульвик замешивал). Не заметил никакого профита от этого, кстати, думаю, в следующий раз буду всё-таки чистой водой сбрызгивать, а «Вуду Джуйс» вносить после укоренения в поливах. Малышка Беня вылезла из земли и пару суток не снимала каску. Конечно, я решил ей помочь. Собственно, вот он, день рождения моей девчонки Бени:

Наблюдение за развитием растения

Через 12 часов после помощи в снятии каски я заехал посмотреть, чуть вытянулась малыха. У моей Бени одна семядолька больше другой получилась. Такое бывает, это не критично, может, от того, что пару суток каску снять не могла, тужилась типа, а может, так природой было задумано. Приехав ещё примерно через 12 часов, я увидел, что малышка как бы поднимает семядоли и первую пару листьев. «Вероятно, это перегрев», – подумал я и убавил температуру с 27 °C до 26. Малышке 1 сутки от каски, получается. Через 12 часов первая пара и семядоли начали потихоньку расправляться, но стал заметен ожог на первой паре листьев. В возрасте полных 2 суток от каски стало видно, что повреждения есть на обоих листочках 1-й пары:

Аэрация субстрата для Bruce Banner Auto

Убавил температуру в боксе до 25 °C, чуть приопустил лампу и убрал бутылку. В каждый свой приезд я обрызгивал из пульвика верхний слой грунта. Опять через 12 часов примерно заехал. Раз в 3-4 суток я менял раствор «Вуду» в пульвике, остатки старого выливал в гроубэг к растихе, чё добру-то пропадать. В этот день вот заменил, для пульвика рН снижал до 5,8-6,0.

5-е сутки от каски, я включил компрессор для аэрации субстрата, до этого дня он был выключен. Включил через простой механический таймер-розетку, чтобы он пока 4 раза в сутки запускался на 1 час. Поменял раствор «Вуду» в пульверизаторе, остатки – в гроубэг. Лампу пока оставил на той же высоте на 2 режимах, чтобы побольше света было.

Ровно неделя (7 суток) с того момента, как я помог ей снять каску:

Включение ДНаТ и аэрация грунта Bruce Banner Auto

Неделя на укоренение как бы истекла, типа раз в сутки можно ездить теперь, хотя там же ещё соседка Гаря всходит. Хочу здесь ещё написать, что примерно в это время я заболел пневмонией, что в дальнейшем приведёт к тяжёлой полостной операции на моём теле, но в тот момент я чувствовал лишь немного усилившийся кашель, поднявшуюся температуру не замечал, продолжая заниматься повседневными делами, коих было, как обычно, невпроворот. Позже в репорте будет провал по фоткам, я в больничку на операцию заеду, а поливать будет моя жена (фотографировать не будет). Бене же ровно 8 суток от каски.

9-й день от каски, я включил Бене ДНаТ. «Беству» на режиме «Вега» сбоку на досвет повесил. И полил 500 мл с добавлением 0,5 мл «Вуду Джуйс», вот такие показатели залитого были:

pH – 6,
ppm – 67.
На 11-й день несколько событий произошло в жизни растихи. Первое – убрал ей «белый воротничок». Второе – добавил на таймере время аэрации грунта, теперь 4 раза в сутки на 2 часа стал компрессор включаться. И третье событие – я убавил температуру в боксе ещё на 1 градус, с 25 °C до 24. Листья начали скручиваться, ниже решил не убавлять, за бортом-то зима лютая.

Мощные автоцветы
Мощные автоцветы
Перейти в коллекцию
12 суток от каски, менял воду в пульвике, остатки в гроубэг вылил, миллилитров 100. Подвернул края гроубэга, грунта в нём маловато получилось, литров 10, я думаю:

Рост и развитие Bruce Banner Auto

Неделя 3-4
За 4 дня практически никаких манипуляций, Беня росла. Снизу наросло чуть. Заправил большие листья (лопухами их ещё пока язык не поворачивается называть) под отросшие снизу веточки:

Полив и подкормка растения

19 суток от каски, я подсыпал грунта, простой «ТерраВиты Универсальной», просел немного в гроубэге ранее засыпанный. И полив был, 1-й под корень. Развёл я в 2 литрах своей чистой воды 1 мл «Вуду Джуйс» и 3 мл «Карболоад». рН сделал 6,2, а ppm был 71. Бене досталось 1,5 л. В дренаж, естественно, ничего не вытекло.

20 суток от каски, после вчерашнего «заправления» нижних веток они немного отросли. У Бени ещё, кто заметил, листочки как бы мятые растут, это признак возможного дефицита калия. Так что с Беней мы ждём просыхания субстрата после вчерашнего полива и начинаем её кормить. Еще подогнул её в 2 резинки и, типа так же как вчера, веточки наверх повыправлял. Через сутки Беня головёнку подняла, всё норм. Ровно 3 недели ей (21 сутки от каски). Фото с соседкой Гарей:

Подготовка к кормлению Bruce Banner Auto

Ещё через сутки, когда Бене исполнилось 22 дня от каски, я перевязал резинку на макухе выше на этаж и укоротил «поводок», сложив одну из резинок вдвое.

24 дня от каски, видны признаки просыхания субстрата, завтра буду начинать кормить девку. Невысокая совсем она пока, светом я её совсем по гроубэгу размазал. Как выше говорил, грунт пролил и понял, что кормить надо девку. Грунт просох, время пришло.

25 суток от каски. Замесил литр раствора по калькулятору на вегу: 4,5 мл селитры кальциевой + 2 мл монокалия фосфата + 5 мл сульфата магния + 1,2 мл «Канна Терра Вега». Дополнительно добавил ещё 1 мл «Карболоад». рН получился (сам, без корректировки) 6,1 и ppm 956. Последний показался мне высоким, и я долил 0,5 л чистой воды, рН поднялся до 6,3, а ppm упал до 578. Этого раствора я залил Бене 1100 мл (400 мл соседке досталось).

Через сутки после полива. 26 суток от каски:

Удобрения и состояние растения

Когда прошло 3 дня с момента полива раствором удобрений, я сделал следующие выводы об этом: чуть активнее расти начала девка, но мятые листья не исчезли, а также есть фиолетовые черенки на листьях. Так как прошлый полив был типа тренировочным, небольшим количеством воды, в этот день я снова дал Бене немного удобрений. Решил сделать раствор без сульфата магния, его по листу дать. Фосфор в дефиците небольшом, но он не особо нужен на веге, магния мало, но его по листу дам, серой бы не передознулась. Также всего 1 литр замешивал, добавил: 2 мл монокалия фосфата + 2 мл «КалМаг» + 0,2 мл серы + 2,5 мл «Канна Терра Вега», так же как и в прошлый раз дополнительно добавил 1 мл «Карболоад». рН получился 6,1 и ppm 1133. Опять разбавил, долив 0,5 л чистой воды, рН увеличился до 6,2, а ppm снизился до 714.

Бене 28 суток от каски, добавил я в 0,5 л пульверизатора 3 мл маточного раствора сульфата магния (это 0,3 грамма) и обрызгал растиху. Потом ещё полил 1 литром вышенаписанного раствора удобрений, ваще поникла девка от такого количества жидкости. Светильник у меня уже висел довольно высоко, чтобы вверх Беню потянуть.

12 причин медленного цветения автоцвета
12 причин медленного цветения автоцвета
Читайте также
Неделя 5-6
Через сутки Беня почти оправилась от обилия влаги, ей 29 суток от каски:

Растяжка веток Bruce Banner Auto

Решил я её порастягивать, централка была 2 резинками подтянута. Самую длинную отросшую ветку подтянул вниз к краю гроубэга. Веточки повыправлял наверх к свету. Ещё в тот день я опять увеличил время работы компрессора для аэрации грунта, теперь он стал выключаться 4 раза в сутки на 2 часа, а всё остальное время работать.

31-е сутки, видя, что растиха хорошо реагирует на кормление, решаю дать ей ещё. Трое суток прошло, как давал 1 литр. Взяв за основу прошлый раствор (который без сульфата магния), просто увеличив пропорции, в 2,5 литра своей чистой воды добавил: 4 мл монокалия фосфата + 4 мл «КалМаг» + 0,5 мл серы + 5 мл «Канна Терра Вега» + 5 мл «Канназим» + 2,5 мл «Карболоад». рН получился 6,2 и ppm 913. Разбавил чистой водой 0,5 л, рН стал 6,3 и ppm 719. Этого раствора я залил Бене 1,7 л.

32-е сутки, в пульверизатор, в котором у меня был разведён сульфат магния (в прошлый раз обрызгивал), я добавил 0,5 мл «Ревив» и обрызгал растиху:

Подготовка раствора для полива

34 дня от каски, у Бени случился полив. Листья опустила от пролива до дренажа, который я ей в тот день сделал. Залил 3 литра, в которые добавил 6 мл «Канназим» и 3 мл «Карболоад». Входящие показатели: рН 5,8 и ppm 140. Из дренажа собрал около 500 мл с рН 6,6 и ppm 622, рН высоковат, ppm низковат. Через сутки Беня немного взбодрилась.

38 суток от каски. Прошло 4 дня с момента полива 3 литрами, можно снова поливать. А чтобы растиха не грустнела, надо поднимать ppm. В 3 литра своей чистой воды я добавил: 4 мл монокалия фосфата + 4 мл «КалМаг» + 0,5 мл серы + 5 мл «Канна Терра Вега» + 3 мл «Карболоад». рН понизил до 5,8, а ppm был 760. Залил эти 3 литра Бене, из дренажа собрал примерно 450 мл с рН 6,4 и ppm 885.

41 день от каски. Как-то не бодро растиха выглядит, решил обрызгать её из пульверизатора, он у меня 0,5 л. Я добавил 3 мл сульфата магния и 1 мл «Ревив», а рН сделал 6,0. Признаки того, что скоро предцвет, всё лучше видно.

42 дня от каски, и это был день полива. Четверо суток прошло с момента последнего. Решил поднимать ей ppm, но раствор замесил по калькулятору, взяв в нём профиль не «вегетация», а «первые 2 недели 12/12» для фотика. Предчувствуя высокий ppm этого раствора, я замесил не 3 литра, необходимые для полива, а 2 литра, добавив: 0,4 мл серы + 7,5 мл хелата магния + 1,5 мл «КалМаг» + 12 мл «Канна Терра Флорес». рН раствора получился 6,1 и ppm 1135. Не обмануло предчувствие, долил к этим 2 литрам 1 литр своей чистой воды и понизил рН до 5,8, ppm при этом получился 835. Залил Бене эти 3 литра раствора, из дренажа собрал примерно 450 мл с рН 6,5 и ppm 1004. Фото этого дня жизни Бени:

Борьба с болезнью Bruce Banner Auto

Неделя 7-8
43 дня от каски, отрезал у растихи немного лишнего. Потом меня не было 2 суток, лежал дома с температурой, болезнь, начавшаяся вскоре после посадки этой девчонки, вступила в решающую стадию.

Приехав (с температурой) на 45-й день (1,5 месяца) жизни Бени, увидел, что не грустит она особо, когда у неё есть тыща в дренаже.

На 46-е сутки от каски прошло 4 суток с момента последнего полива. Решил я типа смочить грунт жидкостью с низким ppm, а потом продолжить кормить. «Если полить 3 л, как обычно, то гроубэг будет 4 суток сохнуть, а раста будет голодать», – так я подумал. И залил всего 1,5 л своей чистой воды с добавлением 3 мл «Канназим». рН сделал 5,8. В дренаж ничего не вытекло, как и задумывалось. ppm залитого не измерял, но он был примерно 100.

Потом у меня было 2 суток температурного бреда дома в кровати. С трудом добрался до гроверной. У Бени ушла тыща из дренажа, и она погрустнела, ей 48 суток от каски:

Полив и подкормка растения

Отрезал повреждённые листья. И полил, чтоб не грустила. Составил раствор по калькулятору и в 2 литра своей чистой воды добавил: 4,5 мл селитры кальциевой + 13 мл хелата магния + 0,6 мл серы + 6,5 мл монокалия фосфата + 3 мл «КалМаг» + 2 мл «Канна Терра Флорес». рН получился 6,2 и ppm 1445, ppm, конечно, высокий, поэтому я долил 1 литр чистой воды к этому раствору, понизив рН до 5,8, ppm при этом стал 887. Залил Бене получившиеся 3 л раствора, из дренажа собрал примерно 300 мл с рН 6,4 и ppm 995. Предцвет очень медленно начинался у неё, это всё растягивание сроков из-за голодняков, как я полагаю.

Потом опять 3 суток температурного бреда, приполз в гроверную кое-как. 51-е сутки от каски девчонке:

Уход в больнице Bruce Banner Auto

Полил ее в тот день, не знаю, зачем и почему так, голова уже совсем не соображала походу. Дал 3 литра воды, добавив в неё 3 мл «Биобизз ТопМакс» и 4,5 мл «Канназим». рН сделал 5,9, а ppm был 123. Из дренажа собрал всего 150 мл с рН 6,5 и ppm 726.

Потом я ушёл домой и через 2 суток уехал на скорой в больничку. Следующие фото растих будут после того, как меня прооперируют и выпишут, 3 недели это займёт, к растихам 1 раз в 3 дня будет заезжать моя жена и поливать по 2,5 л каждой девчонке, чередуя поливы чистой водой с добавлением «Канна Терра Флорес» в дозировке 5 мл/л. рН корректировала до 5,8-6,0. Фото не делала.

Сорта с генетикой Bruce Banner
Сорта с генетикой Bruce Banner
Перейти в коллекцию
Неделя 9-10
54 дня от каски – полив с КТФ.

57 дней от каски – полив чистой.

60 дней от каски – полив с КТФ.

Где-то в этом промежутке попросил сына заехать в гроверную и включить на временном световом таймере режим 18/6.

63 дня от каски – полив чистой.

66 дней от каски – полив с КТФ.

69 дней от каски – полив чистой.

Неделя 11-12
На 72-м дне жизни Бени я выписался из больницы, в гроверную меня везти родные отказались категорически (температура была), но телефон для фотографирования взяли. Ну на таком питании, как видим, девка только недавно зацвела (72 дня, Карл):

Уход за Bruce Banner Auto дома

Подросла она, вот что лёгкая женская рука делает, ну и климат стабильный (воду в увлажнитель она доливала), карликом Беню не назовёшь, компактный кустик. Вообще, честно говоря, я думал, что по возвращении меня будет ждать более плохая картина.

Договорился с женой, она привезла из гроверной домой мои бутыльки с удобрениями и баночки с маточными растворами, а также рН-метр и пару канистр. Стал я ей дома растворы замешивать, короче. Ещё через 3 суток был день полива, вот я ей замешал по калькулятору на цветение. Вообще, дальше только этот раствор буду замешивать, только на разное количество воды считать:

«Канна Терра Флорес» – 1,61 мл/л,
сера – 1,61 мл/л,
хелат магния – 1,61 мл/л,
«КалМаг» – 1,61 мл/л,
монокалий фосфат – 1,61 мл/л.
Решил я на первый раз замесить 6 литров, чтобы чуть лучше пролить гроубэги, но, опасаясь высокого ppm, рассчитал на 5 литров, т. е. в 6 литров своей чистой воды я добавил: 22 мл монокалия фосфата + 6 мл хелата магния (надо было 28 мл, но в баночке было только 6 мл) + 1,5 мл серы + 8,5 мл «КалМаг» + 8 мл «Канна Терра Флорес». Хелат магния к замесу следующего раствора жена мне купила и привезла. Не привезла солемер, но он мне был как бы и не нужен (дренажной воды-то нет). По замесам я и так примерно знаю, сколько там будет, также не привезла она мне «Карболоад», ну и фиг с ним. рН растворов я, кстати, всегда делал 5,8-6,0. Поехала, значит, жена, вылила 3 литра этого раствора Бене на 78-е сутки жизни, вот такое фото привезла:

Положительная динамика Bruce Banner Auto

Потом я разрешил жене не через трое суток ехать поливать, а через 4, залили же 3 литра вместо обычных 2,5. Поехала она туда с 5 литрами чистой воды, в которую я добавил 10 мл «Канназим». Дала Бене 2,5 литра, привезла фотки, по которым видно, что предыдущий раствор зашёл нормально и всё идёт относительно хорошо. Девке уже 82 дня от каски.

Неделя 13-14
У Бени через трое суток (поливали же 2,5 литра, а не 3) был полив с удобрениями. Замесил 6 литров точно такого же раствора (и это почти был подвиг для меня), что и в предыдущем моём сообщении, с той лишь разницей, что добавил нужное количество хелата магния, 28 мл. Жена поехала, дала Бене 3 литра. Фотки привезла, растихе 85 суток от каски:

Уход за растихой продолжается

После залитых 3 литров ездила поливать через 4 суток. Поехала с теми же 5 литрами + 10 мл «Канназим» на 89-е сутки жизни Бени. Залила 2,5 литра, привезла фотки, из которых видна положительная динамика.

Возвращение в гроверную Bruce Banner Auto

После залитых 2,5 литра с «Канназим» едем поливать через трое суток. Раствор удобрений заливаем тот же, что и в предыдущий раз, 3 литра. По возвращении жены смотрю фотки, Бене 92 дня от каски.

На 96-е сутки жизни Бени наконец-то я самолично повёз в гроверную 5 литров с 10 мл «Канназим». Отказывалась жена растиху подстригать. «Делать мне больше нефиг что ли», – говорит, а стричь надо было, давно ещё. Много срезать не стал, чтобы не остановить стрессом:

Установка лампы и уход за Bruce Banner Auto

Свозила меня жена, значится, я маршрут вспомнил и назавтра уже сам поехал, надо было вторую лампу достать и повесить, вчера сил моих на это не хватило. Бене 97 суток от каски:

Межполивочный интервал Bruce Banner Auto

Теперь у меня стало 2 «Бествы» на досветах, светят режимом «Блум», ну и лампы ДНаТ сверху. Через сутки опять приехал. 98 дней от каски. Потом приехал через двое суток поливать, хоть и 2,5 литра в последний полив давал, но решил чуть подсушить грунт, 4 суток межполивочный интервал сделал. А у Бени типа юбилей, ей ровно 100 дней от каски.

Неделя 15-16
Потом я приехал на 105-й день поливать, межполивочный интервал составил 5 суток. В этот раз я замесил 4 литра аналогичного раствора, что и в прошлый раз давал, в 4 литра добавил рассчитанное по калькулятору на 2 литра. Только в этот раз я рН повыше сделал (6,1), а ppm был 774. Короче, залил я 4 литра. Из дренажа собрал всего 200 мл с показателями 6,2/1653, замер был кривоват, т. к. 200 мл – это мало для снятия корректных показателей. Ещё замесить раствора и пролить мне в тот раз здоровье не позволило. Фото девчонки, ей 105 суток от каски:

Полив чистой водой и Канназим

110 суток от каски, 5 суток с момента последнего полива. В прошлый раз я давал 4 литра, а из дренажа собрал всего 200 мл, замер был не совсем корректным, поэтому в этот раз решил залить 5 литров. До этого 2 раза подряд давал удобрения, этот полив надо было делать чистой водой, ну я в эти 5 л добавил 10 мл «Канназим». рН понизил до 6,0, а ppm был 136. Из дренажа собрал примерно 1,2 л с рН 6,3 и ppm 981.

Неделя 17-18
Приехал через двое суток. Бене 112 дней от каски. Увидел, что на верхах кое-где стали листики чернеть на шишках, дурной знак, вот так примерно:

Подготовка к харву Bruce Banner Auto

Да и на некоторых фотках со вспышкой видно, что шишки верхние темнеть начинают потихоньку от листа. Помня, что случилось с моим автиком «Зкитлз» из другого репорта, я решил срочно начать подготовку к срезке куста, возраст у девки очень солидный, я напомню, что в описании сорта написано «полное созревание 70-77 дней», может, растиха уже и генетически свой жизненный путь заканчивает. Ещё в дренаже упал ppm ниже 1000. «Может, от этого дефы всякие полезли», – подумал я. Листья убирал, они были со всякими разными повреждениями.

Решил я девке «Рипена» дать, к харву же готовим куст. Может, ppm поднимется, и чернота пройдёт. В общем, залил я Бене спустя всего трое суток от последнего полива 3 литра с 12 мл «Рипен». рН от добавления удобрения понизился до 6,2, а ppm был 895. В дренаж вытекло 150 мл. Сделал в них замер, хоть и знаю, что не совсем корректен он, приборы-то рядом лежат, рН 6,2 и ppm 1171.

Через двое суток после полива с «Рипен» Бене 115 дней от каски:

Удаление засохших листьев с Bruce Banner Auto

Как видим, чернота не прогрессирует, шишки не темнеют. Приехал я ещё через сутки, т. е. 4 суток от полива с «Рипен» прошло, Бене 117 дней. Листьев много повреждённых и засохших появилось, убрал часть, очень трудно забраться в середину куста.

Спустя 4 суток от последнего полива с «Рипен» дал я девке жидкости немного, сейчас вот думаю, что поспешил, надо было получше грунт просушить, подождать ещё с поливом сутки или двое. Но, как бы то ни было, тогда я дал ей 2,5 литра с 5 мл «Канназим», немного, без выхода в дренаж, чтобы несильно грунт промочить и через пару-тройку дней снова дать «Рипену» 4 мл/л. У залитых 2,5 л рН был 6,3 и ppm 138.

Приехал я через двое суток после залива жидкости с низким ppm, Бене 119 дней от каски:

Промывка с «флэшклином» Bruce Banner Auto

Как только питания стало мало, сразу чернота полезла. Надо было, как говорил ранее, подсушить грунт получше, а потом ещё «Рипена» навалить сразу, без полива чистой водой, тогда бы и узнали точно, генетическое завершение жизненного цикла это или недостаток питания. Но, к сожалению, а может, к счастью, история не знает сослагательных наклонений. Ещё через сутки картина не улучшилась, а наоборот.

Ну что делать-то, стал я её проливать с «ФлэшКлином», разводил 2 мл/л, рН делал 6,0, а ppm у этого раствора примерно 130. Как это уже случалось, вылил всю воду, что была в гроверной (только в чайнике осталась). 16 литров пролил, думал, меньше уйдёт. В первых 1,5 л дренажа ppm был в районе 1000-1100, в последних 1,5 л дренажа ppm стал 497 при рН 6,6. Недомыл по своим канонам, раньше я до 350-400 ppm всегда промывал, но за водой ехать – это та ещё заморочка.

В общем, двое суток ждать у меня времени не было, шишки на кусту чернели, я пролил гроубэг уже через сутки, проливал 2,4 литра холодной чистой воды с температурой градусов 5-10, рН 6,5 и ppm 71. Из дренажа собрал примерно 1,6 л с рН 6,6 и ppm 571, почти на 100 ppm вырос дренаж после суток с ФК, растворил он там чего-то, видимо. Ещё я убавил температуру в боксе с 23-25 °C до 19-21 °C. Бене 121 день от каски:

Последние фото перед срезкой

Просидела Беня в темноте двое суток. 123-й день своей жизни, значится, в конце которого я её и зарэзал, последние фото на корню:

Маникюринг куста Bruce Banner Auto

Харвест и общие впечатления
Гроубэг сырой был, аж вода с него текла, после переворачивания его в мусорный пакет мной не были обнаружены корни ни в дне гроубэга, ни в пенопластовом дренаже.

Ну и стал я маникюрить эту косматую, давно у меня не было нестриженных кустов, подзабыл уже что это такое. Снизу на ветках даже не попкорн, а пух, очень долго и мучительно триммил я всё это, вот общее получившееся:

Параметры сушки и пролечка

После этого я развесил ветки с отманикюренными шишками на верёвочке, выставил на климатическом оборудовании параметры, указанные в гроубиблии для правильной сушки: 20 °C и 50 % влажности. Так они у меня провисели 6 или 7 суток, после чего шишки были срезаны с веток и убраны в банки для пролечки. Они получились рыхловатыми, что неудивительно: у куста не убирали лишнее, когда это было нужно, а эти многочисленные листья, попкорн и пух до фига из растихи тянули силы и питание, из-за чего верхним соцветиям мало досталось. Сам кустик был небольшим, компактным, я даже его одно время хотел «удалить с поля» и посадить другую девку, поэтому на большой вес я не рассчитываю.

Результаты харвеста Bruce Banner Auto

Вышло 90 грамм. Пуха до взвешивания после харвеста я больше 1 грамма забрал на пробу. Результат считаю очень неплохим, учитывая размер куста, отсутствие стрижек и пр., причём основным фактором, снизившим количество урожая, я считаю именно то, что не убиралось лишнее с куста, когда это было нужно.

Сейчас хочу рассказать о вкусе и о сушке. При харвесте я срезал и забрал домой немного пуха с куста, это даже не маленькие шишки, которые попкорном зовут, зародыши шишек, но с маленькими сахарными листиками, в основном из основания веток состриг. Высох этот пух суток за 1,5 у меня в шкафу. Замолотил я, короче, всё принесённое в гриндере, перемешал и… Такая гадость! Потом я был в гроверной и состриг с веток ещё немного пуха, всего сутки провисевшего при 20 °C и 50 % влажности, досушился он дома уже за 1 сутки примерно, также замолол его и попробовал, вкус прям заметно улучшился, хотите верьте, хотите нет, сейчас тоже этот типа пух-попкорн использую, подпролеченный уже, довольно вкусная марихуана получилась. Сначала я немного запаниковал и подумал, что, может, из-за промывки до 500 ppm примерно, а не до обычных 350-400 ppm, такой плохой вкус получился. Сахара на шишках очень много. До нормальных шишек ещё не добрался (у них и во вкусе чего проявится, может), но уже могу точно сказать, что эффект длится пару часов, ну это автик же. Воздействие сативное, двигаться нормально, но волн воодушевления нет. Эффект абсолютно противоположный индике, а это очень хорошо.

Вот и подошёл к концу мой гроурепорт. Всем, кто читал, моя большая благодарность!
Всем привет! Представляем вашему вниманию сокращенный гроурепорт по сорту конопли Critical Orange Punch Auto от сидбанка Dutch Passion. 
Перед вами один из моих подземных боксов. Как раз в нём и будет основное время жить голландская девчонка, но начинать она будет в соседнем, боксов у меня 2 шт., зеркальных, почти одного размера.

Введение в гроурепорт Critical Orange Punch Auto

В боксе стоит осушитель, который не опускает влажность ниже 55 %, даже если дождя несколько дней нет. Про свет. У меня стоит ДНаТ 250 Вт в култубе сверху, а с боков 2 гроверские лампы «Бества 1000» (2-режимные) на самсунговских диодах. Зимой ДНаТ обогревает бокс, а летом тепло от неё девать некуда, поэтому здесь она будет включаться только глубокой ночью на несколько часов, одна из основных целей – уменьшение влажности, сушит натка хорошо.

Я пока ещё учусь правильно гровить в грунте, поэтому немного экспериментирую, наблюдаю, анализирую и пр., в этом репорте я хочу рассказать о сделанных мной выводах, т. е. не только расскажу и покажу, что выросло, но и мысли свои озвучу, как лучше сделать надо/можно было и что понял лично я.

Основа успешного грова – это грунт, подбором которого я озабочен. Субстрат из простых грунтов, которые я покупаю всегда за наличку в садовых магазинах близлежащего большого (относительно) города, таков:

Световые условия для Critical Orange Punch Auto

В него я добавляю немного перлита и вермикулита. ОЧЕНЬ ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ НОВИЧКОВ! А точнее, для здоровья людей, далёких от агрономии. Перлит и вермикулит перед высыпанием из пакетов нужно обязательно намочить, уголок срезали у пакета и водички туда. Нельзя вдыхать их пыль, она в лёгких человека оседает и не выходит потом.

Ну да ладно. Я загрузил получившийся субстрат в свой гроубэг для автоцветов ёмкостью 5 галлонов (если на «Али» заказывать), это примерно 15 литров полного объёма, на дренаж положил мелко наломанный пенопласт, потом присыпал его субстратом сантиметров на 5, затем положил в центр аэрационный камень для аквариумного компрессора и засыпал субстрата почти до полного, оставив немного места для подсыпки под вытягивающиеся семядоли.

Проращивание и посадка
Схема размораживания и последующего проращивания семян у меня такая. Кладу рюмку в морозилку, минут через 30 достаю семку из упаковки, кладу её в рюмку и ставлю в холодильник, ещё минут через 30 достаю из холодильника рюмку с семечкой и наливаю воды из фильтра, добавляю 1 каплю перекиси водорода, ставлю в тёмный шкафчик примерно на 12 часов, потом вынимаю семечку из воды, неважно, утонула она или нет, и кладу на ватные диски в пластиковый контейнер с отверстиями, заворачиваю в тряпку и сразу везу в гроверную, где ставлю в бокс.

С того момента, как я достал семечку из морозилки, до момента посадки прошло всего 2 суток.

Подготовка субстрата для Critical Orange Punch Auto

Субстрат в гроубэге после посадки я обрызгал сверху из пульверизатора чистой водой с pH 6,0, верхушку бутылки поставил и белый воротничок, моё ноу-хау, свет от него отражается. Он, конечно, навряд ли поможет в грове, в отличие от сувенирной продукции 7СН в гроубэге.

Поставил прорастать к дальней стенке бокса, пока что с двумя соседками, в тесноте, да не в обиде.

Проращивание Critical Orange Punch Auto: шаг за шагом

Вылез мой росток через 2 суток после посадки, а в свою гроверную я наведываюсь 1 раз в сутки. Решил помочь немного, капнул пару капель воды из шприца и немного подождал, пока ждал, землицы присыпал на стебелёк, чтобы он меньше типа раскачивался от моих манипуляций. Потом зубочисткой снял размоченную скорлупу, но семядоли остались склеенными. Эту плёнку тоже нужно убрать, чтоб семядоли раскрылись. С ней поступаем так же, как и со скорлупой: капаем на неё несколько капель воды из шприца, ждём минут 10, пытаемся снять, если не снимается, то опять капаем воду и ждём. Плёнка, конечно, легче скорлупы размачивается, снял я её, в общем. Семядольки раскрылись, и получилась вот такая картинка:

Уход за ростком Critical Orange Punch Auto

Неделя 1-2
Вот и родилась жизнь, с этого дня начинаю отсчёт дней/суток. Назвать растиху я решил Дуня. Новорожденной Дуняше я, так же как и прорастающей семке, оставил обрезанную бутылку и белый воротничок, субстрат сверху смочил из пульвика, всю площадь, за исключением кружка диаметром сантиметров 5 вокруг малышки. Конечно, персональную лампу ей повесил, на один режим «Вега» включил пока.

К Дуне я приехал через сутки, 1 день/сутки от каски ей, получается. Немного вытянулся росток.

Первые дни Critical Orange Punch Auto

Подгрёб субстрата с поверхности под семядоли. К тому дню я вспомнил, что, когда замешивал субстрат, забыл добавить в него купленную микоризу, поэтому решил просто сверху насыпать, тем более рекомендуют добавлять её всего лишь 2 грамма на растение. После внесения обильно смочил сверху из пульверизатора, чтобы типа растворилось и в почву ушло.

3-и сутки от каски, зная о низком заряде субстрата, я решил прекратить обрызгивать его из пульверизатора и нормально полить с небольшим количеством удобрений. Объем – 1,5 литра. Туда добавил 1 мл органики «Биобизз БиоГроу», pH 6,0, ppm был 325.

Как правильно тренировать автоцвет?
Как правильно тренировать автоцвет?
Читайте также
4-е сутки, я убрал обрезок бутылки, в боксе влажность высокая и температура, снаружи летний сибирский зной. По прошествии ещё одних суток, когда Дуне типа исполнилось 5 дней от каски, я поместил её в отдельное жильё, ну а чё, для конкурса растил же.

Удобрение для Critical Orange Punch Auto

Решил добавить красного спектра, включив на лампе режим «Блум». Я проверял энергопотребление этих ламп («Бества 1000») ваттметром, при включённых обоих режимах светильник потребляет около 125 Вт электроэнергии.

Снаружи установилась жаркая погода без дождя, и влажность в боксе понизилась до 55 %, поставил увлажнитель и на контроллере влажности установил порог его включения 60 %, выключения 65 %, на контроллере температуры установлены значения 25-26 °C. Лампа, включённая на оба режима, висит довольно высоко над малышкой.

9 суток от каски, лезет 3-я пара листьев, они 3-палые, а нижние листочки начали закручиваться лодочкой, такое бывает при высокой температуре, но у меня она в норме, 25-26 °C, как выше писал. Ещё в тот день прошло 6 суток с момента, когда я промочил высохший субстрат 1,5 л жидкости, решил залить ещё немного, 1 литр, в который добавил 1 мл «Биобизз БиоГроу» (базовое органическое удобрение) + 1 мл «Вуду Джуйс» (энзимы, рекомендовано вносить в 2 первые недели веги и 2 первые недели цвета) + 1 мл «Карболоад» (питание для энзимов, сахара), pH понизил до 5,8, ppm был 448.

Настройка освещения для Critical Orange Punch Auto

10 суток от каски, листья закрутились ещё сильнее, поэтому убавил температуру в боксе на 1 °C, теперь она в пределах 24-25 °C. Белый воротничок убрал, т. к. почти доросли листья до него.

Трехпалые листья тоже начали края вверх поднимать, я убавил температуру ещё на 1 °C, сделав температурный диапазон 23-24 °C, может, сорт такой, типа прохладу любит, влажность оставил без изменений, 60-65 %.

В целом, несмотря на то что листья корёжит, девчонка демонстрирует хорошие темпы роста, и снизу у неё уже нарастать начинают будущие ветки. Ещё приподнял над ней лампу, чтобы она немного вытянулась для подгиба.

На 12-е сутки жизни Дуни я решил начинать её подкармливать минералкой, которую я замешиваю по калькулятору GrowDroid. Использую я монокалий фосфат от «Буйские удобрения», хелат магния от «БиоМастер» и жидкое удобрение «Сера» от «Благодатное земледелие». Если удобрение «Сера» жидкое, то 2 других в сухом виде, поэтому я делаю из них маточные растворы, ну чтоб на ювелирных весах каждый раз граммы не отвешивать. Делается это очень просто: в баночку/бутылочку наливается вода из расчёта 10 мл на 1 г, для пакетика монокалия фосфата, в котором 20 г, я наливаю 200 мл воды, на пакетик хелата магния 5 г, соответственно, 50 мл, таким образом, после растворения пакетика получается, что 10 мл = 1 г.

Итак, мой раствор на вегетацию по калькулятору:

«Канна Терра Вега» – 2,01 мл/л,
сера – 0,36 мл/л,
«КалМаг» – 3,17 мл/л,
монокалий фосфат – 0,16 мл/л,
хелат магния – 0,52 мл/л.
Рост и развитие Critical Orange Punch Auto

Я придерживаюсь следующего принципа замешивания растворов удобрений, а точнее, порядка добавления элементов в раствор: сначала в воду добавляются базовые удобрения, потом стимуляторы, далее биофлора и питание для неё, ну потом, конечно, корректируем pH (внесением pH Up или pH Down) перед поливом. Раз уж начал писать про растворы удобрений, напишу ещё несколько важных моментов (для наших не очень опытных бро): температура воды должна быть в районе 24 °C, каждое удобрение перед добавлением в воду необходимо тщательно взболтать, после добавления тщательно размешать его в воде и только потом добавлять следующее. Получившийся раствор не должен давать никаких осадков, хлопьев там и т. п. Также большое значение имеет исходная вода и её ppm, у моей около 80 ppm, а у кого-то 200 ppm может быть, например, значит, в этой воде уже растворены какие-то элементы.

Замесил раствор в 3 литрах своей чистой воды. Понизил его pH до 5,8, при этом ppm был 550, ну и залил его девке. Так как субстрат ещё был неслежавшимся, воздушным, получился выход жидкости в дренаж в количестве 500 мл, в которых pH был 6,2 и ppm 1540.

Удобрение Critical Orange Punch Auto: важные моменты

Активно растёт, видите по фото, полагаю, несмотря на то что листья крутит. Температуру в боксе я не стал ниже 23 °C убавлять. Немного взрыхлил вчера политый субстрат и отрезал снизу пару скрученных листьев. Потом я её подогнул немного, чтобы нижние веточки расти начали, для этих целей я использую канцелярские зажимы и резинки (которые типа для денег), считаю, что резинки – более щадящий вариант подгибов/растяжек, нежели проволока там, шнур и т. п. Вот так перехватил резинкой ствол под макухой:

Рост Critical Orange Punch Auto: фотоотчёт

Лампу поднял над ней довольно высоко. Приложением Photonе, установленным на телефон, измерил мощность светового потока возле верха Дуни. Получил значение ppfd равное 407.

Через сутки Дуне ровно 2 недели, 14 дней от каски, она уже подняла пригнутую головёнку и продолжает рост. Отрезал ещё один листик снизу, он был скрученным и находился под стволом в месте подгиба, мешал, короче. Одну из 2 резинок сложил пополам, тем самым уменьшив её длину, и зажим переместил на край бэга. Выправил наверх растущие нижние веточки, заправив под них листья.

Световой режим для Critical Orange Punch Auto

Неделя 3-4
Несмотря на высоко висящий свет, Дуня пока не может похвастаться высоким ростом.

Любопытный читатель спросит что-нибудь навроде: «А как же аэрация, Володя? Камень ты закопал, трубка видна, к ручке бэга подвязанная. Где компрессор?» У меня было 2 аквариумных компрессора, по одному в каждый бокс, и 3 аэрационных камня, один запасной, вдруг 2 куста ещё на корню будут, а я 3-й гроубэг уже буду субстратом загружать. В общем, аэрацию корней я включил Дуне только в этот день, на 15-е сутки жизни. Компрессор подключил через механический таймер. Режим работы следующий: 2,5 часа работы и 3,5 часа отдыха.

Прошли первые сутки с аэрацией, 16 дней от каски Дуне. Централка ещё недостаточно отросла для перевязывания резинки выше. Поэтому я заменил резинку на зажиме на покороче, а также передвинул зажим по краю гроубэга, усилив натяжение и ниже подтянув централку. Один листик ещё отрезал снизу.

С момента последнего полива 3 литрами прошло уже 6 суток, и я решил ещё внести «Вуду Джуйс», производитель рекомендует дозировку 2 мл/л, а я меньшую делал. Так как при прошлом поливе в дренаж вытекло 0,5 л, в этот раз я решил полить 2 литрами с расчётом дать удобрений в следующем поливе через меньший интервал времени. Добавил, значится, я в 2 литра своей воды 4 мл «Вуду Джуйс» и 4 мл «Карболоад». pH понизил до 5,9, ppm не изменился, 78.

Аэрация для Critical Orange Punch Auto

На таймере компрессора прибавил время его работы. Теперь до конца жизни Дуни компрессор будет воздух качать в режиме 4 часа работы и 2 часа отдыха.

В возрасте 20 дней от каски я перевязал резинку на централке, т. к. она уже достаточно отросла. Приехал через сутки, Дуне ровно 3 недели от каски, 21 день, выкатил её ко входу в гроубокс, чтобы с ней поработать. Наконец-то разогналась растиха до активной веги, в преддверии предцвета. Снова перевязал резинку на централке этажом выше. Растянул ветки, поставив дополнительные зажимы с резинками, поставленные ранее перевязал повыше.

Настройка компрессора для Critical Orange Punch Auto

Выстриг ветки снизу, как заметили, пока что это была самая большая стрижка. Через сутки Дуня демонстрирует ту самую активную вегу, 22 дня от каски. Прошло 4 дня от момента последнего полива 2 литрами с «Вуду Джуйс» и «Карболоад», а перед этим за 6 суток я поливал 3 литрами раствора минеральных удобрений. В этот день я замесил точно такой же раствор, только pH сделал 6,0. Дренаж после полива был со следующими показателями: pH 6,2, ppm 1289. Ещё несколько листочков убрал в процессе.

24 дня от каски, на централке сложил резинку вдвое и другой зажим поставил, более тугой. Не очень сильно она изменилась от моих действий и в высоту пока не очень большая выросла.

Автоцветы для бокса
Автоцветы для бокса
Перейти в коллекцию
25 суток от каски. Жду первых признаков предцвета на растихе. Их пока нет.

Уход за Critical Orange Punch Auto: стрижка

26 суток от каски, прошло 4 суток с момента последнего полива, после которого в дренаже было 1289 ppm. Я не стал просто чистой водой поливать, голодняка опасаясь. Полил тем же раствором, что и в прошлый раз, только pH был 6,1 и ppm 510. По объёму те же 3 литра влил. Немного листьев убрал, пока поливал.

27 суток от каски, и первые признаки начала предцвета появились. Ровно 4 недели от каски. Хорошо прёт в рост моя Дуняша.

Неделя 5-6
Через сутки в возрасте 30 дней от каски, видя признаки предцвета, своевременные, кстати, я решаю пролить субстрат до дренажа жидкостью с низким ppm с целью снятия показаний, ну и типа перед предцветом немного промыть корневую и давать уже раствор удобрений на цветение. Добавил в 4 литра 4 мл «Биобизз ТопМакс» и 8 мл «Канна Канназим», pH понизил до 6,0, ppm был 109. Из дренажа собрал достаточный объём для корректного замера, 1,3 литра, в которых pH был 6,3 и ppm 408. Столь низкому содержанию солей я был удивлён: неужели всё съела, подчистую практически. После пролива Дуня заметно погрустнела.

Начало предцвета Critical Orange Punch Auto

В тот день убрал круглосуточный световой режим, включил 18/6, который останется до конца жизни растихи. Я включил солнышко ДНаТ, а «всходить» оно будет на 6 часов примерно в середине светового дня кустов, на улице в это время будет глубокая ночь – самое прохладное время суток.

Когда Дуне исполнилось 32 дня от каски, я, обеспокоенный очень низким ppm дренажа при проливе, состоявшемся 2 суток назад, решаю полить её раствором удобрений. Немного вручную подредактировав на калькуляторе количество удобрений в растворе, получил вот такой состав с повышенным НПК:

«КалМаг» – 1,68 мл/л,
сера – 0,29 мл/л,
хелат магния – 0,58 мл/л,
монокалий фосфат – 0,42 мл/л,
«Биобизз ТопМакс» – 1 мл/л,
«Канна Терра Флорес» – 1,3 мл/л.
Полную дозу не стал давать, 2/3 сделал, т. е. в 3 литра воды я добавил удобрений, как в 2 литра, а именно: 8,5 мл монокалий фосфат + 0,6 мл сера + 11,5 мл хелат магния + 3,3 мл «КалМаг» + 2,6 мл «Канна Терра Флорес» + 2 мл «ТопМакс», и сверху добавил ещё 3 мл «Карболоад». Уровень pH понизил до 6,0, а ppm был 764. После залива из дренажа собрал примерно 220 мл, в которых pH был 6,2 и ppm 737. Плохо полил: ppm в дренаже низкий, к тому же ниже заливаемого, но из-за отсутствия времени заниматься Дуней дополнительно мне пришлось оставить её так. А после полива она сильно погрустнела.

Подготовка Critical Orange Punch Auto к цветению

Когда растихе исполнилось полных 34 дня от каски, её внешний вид был весьма печальным. Обеспокоенный этим и считая это следствием последнего неправильного полива, решил я не дожидаться просыхания субстрата и полить ее раствором удобрений. Конечно, всё указывало на недостаток питания. Поливал тем же раствором, что и в предыдущий раз, только заливал 4 литра, в которые замесил 100%-ную дозировку. pH раствора был 6,1 и ppm 930. В дренаж вытекло примерно 700 мл с pH 6,0 и ppm 890. «Низковаты оба параметра», – подумал я, дренажный ppm снова ниже входящего. Сделал я тогда ещё 1 литр такого же раствора (100 % дозировки). Добавил pH Up, подняв кислотность до 6,3, а ppm до 1145. После залива этого 1 литра из дренажа собрал примерно 600 мл с pH 6,0 и ppm 945. На этом моё время кончилось, да и не хотелось уже больше растиху мучить, оставил так с целью посмотреть, что дальше будет. А предцвет конкретно начался.

Внешний вид Critical Orange Punch Auto

Полных 38 дней от каски Дуне, подкатил её поближе. Решил выстричь низа, пожелтело там всё. Срезал много той самой ботвы. Полил, естественно, желая восполнить дефицит питания повышением дренажного ppm до >1000. С момента последнего полива 3,5 суток прошло. Влил 5 литров своего обычного раствора 100%-ной дозировки + 5 мл «Карболоад». pH повысил до 6,5, а ppm получился 1025. После залива собрал около 1,4 л дренажа с pH 6,0 и ppm 1045, ppm почти равный, а pH неожиданно вниз пошёл. Оставил пока так. Подрастянул ветки, несмотря на проблемы, Дуня продолжает расти.

Уход за Critical Orange Punch Auto

Дуне ровно 41 сутки от каски, хоть и грустная она, но растёт. Потихоньку цветение начинается. Решил пролить растиху, чтобы типа вымыть старое из корневой и субстрата, зарядив новое, ну и для корректного замера достаточный объём выхода получить чтобы. Замешивал 80 % дозировки указанных выше составляющих, потому что в прошлом поливе 100 % давал. В общем, замешивал в 5 литров, как в 4, а сверху добавил не учитываемые в калькуляторе (потому что в составе нет элементов для внесения в него) 5 мл «Вуду Джуйс» и 5 мл «Карболоад», так как началось цветение, по рекомендации производителя, надо «Вуду» 2 недели вносить. Поднимал pH раствора до 6,5 добавлением pH Up, ppm был 838. Из дренажа собрал примерно 1250 мл с pH 5,9 и ppm 1084. Показатели мне не понравились. pH ещё понижается, т. е. закисляется субстрат почему-то, от этого растиха и грустит, возможно, а ppm показывает, что будто бы Дуня жрёт, как конь, ну посудите сами, 4 суток назад вход 1025, выход 1045 и сегодня вход 838, выход 1084, ну хоть дренажный ppm уверенно превышает входящий.

12 причин медленного цветения автоцвета
12 причин медленного цветения автоцвета
Читайте также
Неделя 7-8
На 44-й день от каски повеселела девка. А ещё через сутки опять дежавю. Мне казалось, что я никак не могу накормить свою растиху с момента 400 ppm в дренаже, как будто съедает она быстро то, что я ей заливаю, а потом начинает грустить. Вот и спустя 3 суток после полива, когда Дуне исполнилось 46 дней от каски, я снова решил её полить.

Начало цветения Critical Orange Punch Auto

Поливал опять 5 литрами, в которые добавлял удобрений по своему рецепту как на 4 литра, 80 % дозировка получается. Плюс по 5 мл «Вуду Джуйс» и «Карболоад» добавил сверху. pH заливаемого раствора поднял до 6,6, а ppm был 895. Из дренажа собрал около 1,1 л с pH 5,9 и ppm 1115. Подрастянул опять ветки, хотя там уже зажимы не держат, ветви длинные и вышли далеко за окружность гроубэга.

На 49-е сутки разрослась Дуня, конечно, прилично. Решил я доломитовой муки насыпать немного сверху, потом грунта досыпать и полить небольшим количеством чуть другого раствора удобрений. Гроубэг у меня, как говорил, примерно 15 литров полного объёма, решил 15 грамм доломитки насыпать.

Полив Critical Orange Punch Auto

Раствор я составил с учётом того, что доломитка содержит много кальция, в растворе, соответственно, он не нужен (дабы его передоз не словить). Вручную поправив цифры в калькуляторе, получил:

монокалий фосфат – 0,5 мл/л,
«Канна Терра Флорес» – 2 мл/л,
«Биобизз ТопМакс» – 2 мл/л,
хелат магния – 0,74 мл/л,
сера – 0,29 мл/л.
Повышенное количество макроэлементов в растворе увидели? Тремя литрами в тот день решил пропитать подсыпанное, в них я добавил: 15 мл монокалия фосфата + 9 мл серы + 22 мл хелата магния + 6 мл «КалМаг» + 6 мл «Канна Терра Флорес» + 6 мл «Биобизз ТопМакс» + 5 мл «Вуду Джуйс» + 5 мл «Карболоад». Потом добавил pH Up, подняв показатель до 6,5, ppm был 1000, в дренаж ничего не вытекло, как и задумывалось. Также куст надо было растянуть, 2 самые длинные ветки зажимами оттягивать нереально уже, я, было дело, проволочки с гайками использовал, чтобы ветки оттягивать, рабочая тема так-то, и гайки удобно, убрал или добавил, как грузики.

Добавление доломитовой муки

Когда Дуне исполнилось 52 дня от каски, я снова стал её мучить, никак она у меня радоваться жизни не хотела. А я не хотел проливать её с «ФлэшКлин». Решил действовать так: залил 3 литра с 6 мл «Канназим», pH 6,7 и ppm 110. Затем ещё 2 литра с 4 мл «Канназим» и 4 мл «Биобизз ТопМакс». pH 6,8, ppm так же 110. Собрал из дренажа примерно 550 мл с pH 6,3 и ppm 865. Сверху замесил и залил 3 литра раствора удобрений, на калькуляторе опять чуть поигрался с цифрами, убавив количество кальция, в прошлом поливе раствор удобрений был совсем без него:

монокалий фосфат – 0,44 мл/л,
«Канна Терра Флорес» – 1 мл/л,
«Биобизз ТопМакс» – 1,59 мл/л,
хелат магния – 0,56 мл/л,
сера – 0,29 мл/л.
100%-ную дозировку замесил в эти 3 литра, помимо удобрений из калькулятора, сверху добавил в раствор 5 мл «Вуду Джуйс» и 5 мл «Карболоад». Также воспользовался pH Up, подняв показатель до 6,8, ppm был 977. В дренаж вытекло 2,1 л, его pH был 6,2, а ppm 1002. Вроде неплохо. pH вернулся к нормальным значениям, должна уже растиха кушать начать нормально. Ствол, ветки и листья имеют довольно здоровый вид.

55 дней от каски и 3 суток после пролива-полива, результат тот же, куст выглядит поникшим, хотя растёт. Начали появляться повреждённые листья, особенно снизу, подумал о дефиците азота. Появился у меня чудо-стимулятор «Биобизз БиоХэвэн». Раньше бешеных бабок стоил, когда только появился, сейчас подешевел. Решил я, в общем, снова полить раствором удобрений, считая, что 1000 ppm в дренаже мало для такого большого. Внёс «БиоХэвэн» в калькулятор и составил с ним раствор, подредактировав вручную количество удобрений, получил повышенный азот:

монокалий фосфат – 0,5 мл/л,
«Канна Терра Флорес» – 1 мл/л,
хелат магния – 0,55 мл/л,
сера – 0,3 мл/л,
«Биобизз БиоХэвэн» – 3 мл/л,
«КалМаг» – 1,3 мл/л.
5 литров развёл 100%-ной дозировки, сверху добавил по 5 мл «Вуду Джуйс» и «Карболоад». Для поднятия pH долил 3 мл pH Up от Е-МОDЕ. pH стал равен 6,8, а ppm был 1212. Из дренажа собрал примерно 550 мл с pH 6,1 и ppm 1321. Очень надеялся, что начнёт оживать уже девчонка, после полива совсем грустная стала.

Неделя 9-10
Удобрение Critical Orange Punch Auto

58 суток от каски растихе, по-прежнему растёт, и шишки увеличиваются, но начали повреждённые листья появляться, что заставило меня произвести полив. Снова 5 литров заливал того же раствора, что и в прошлый раз, только 50%-ную дозировку сделал. В конце добавил не «Вуду Джуйс» (его я больше вносить уже не буду), а «Канназим» 10 мл и 5 мл «Карболоад». Повысил pH до 6,7, а ppm был 705. В дренаж вытекло около 650 мл с pH 6,2 и ppm 1015. Кушает растиха, и неплохо так, если по ppm судить, и, возможно, надо было раствор с более высоким ppm заливать, опять всего 1000 ppm в дренаже осталась.

Ровно 60 суток от каски, 2 месяца.

Полив Critical Orange Punch Auto

63 дня от каски, теми же 5 литрами решил полить и тем же раствором, но сделал 80 % дозировки, как на 4 литра. Сверху, как и в прошлый раз, добавил 10 мл «Канназим» и 5 мл «Карболоад». pH повысил до 6,7, а ppm был 980. После залива собрал из дренажа примерно 750 мл с pH 6,1 и ppm 1210. Всего 230 ppm разница между входом и выходом, куда всё уходит, надеюсь, в растиху. Если кто-то думает, что от моих поливов-проливов гроубэг уже мхом зарос или водорослями, то это не так, чистенький он весь. Листьев отстриг совсем немного.

Полив Critical Orange Punch Auto

67 суток от каски, настала пора снова кормить Дуню. Решил составить раствор с добавлением «Канна Терра Вега» на калькуляторе, чтобы азота и калия было побольше:

монокалий фосфат – 0,44 мл/л,
«Канна Терра Флорес» – 1,54 мл/л,
хелат магния – 0,56 мл/л,
сера – 0,29 мл/л,
«Канна Терра Вега» – 0,4 мл/л,
«КалМаг» – 1,71 мл/л.
Хоть и большой аппетит у растихи, но не рискнул я полную дозу лить, сделал 60 %, в 5 литров добавил, как в 3. Сверху налил ещё 10 мл «БиоХэвэн», 5 мл «Канназим» и 5 мл «Карболоад». Потом пришлось добавить 0,6 мл pH Up, скорректировав pH до 6,6, ppm получился 800. Из дренажа собрал всего 500 мл с pH 6,2 и ppm 1260. Убрал повреждённые листья, дабы не мешали они шишкам пухнуть, отвлекая на себя внимание растихи.

Раствор для Critical Orange Punch Auto

Самое неприятное – это то, что я обнаружил на одной из основных веток снизу очаг коричневой гнили. Ничего удивительного, растиха в каком-то стрессе последнее время находится, снижен иммунитет, соответственно, вот и хватанула одну из болячек сибирского лета. Эта пакость, несомненно, так же опасна, как и серая плесень, но её скорость распространения гораздо ниже, и я надеялся (и Джа молился), что она даст шишкам на этой ветке, повторюсь, самой большой после централки, дозреть. Лишь бы до шишек не добралась, разрастаясь, мёдом помазал её в надежде на чудо. Пофиг коричневой гнили на это всё обычно.

Когда Дуня отпраздновала свой 7-й типа юбилей (70 дней от каски), у неё снова опустились листья, демонстрируя то ли жажду, то ли недостаток питания. Поливал теми же 5 литрами того же раствора, что и в предыдущий полив. Дозировку делал 80 % (добавлял в 5 л, как в 4), сверху в раствор, как и в прошлый раз, заливал 10 мл «БиоХэвэн» и по 5 мл «Канназим» и «Карболоад». pH повысил до 6,7, а ppm был 980. В дренаж вытекло примерно 700 мл с pH 6,1 и ppm 1226. По ppm всё идёт хорошо, а вот pH поднять бы не мешало, он на цвете ближе к 6,5 должен быть. При поливе я внимательно следил, чтобы жидкость не попадала на очаг коричневой гнили. В процессе убрал листьев немного.

73 дня от каски девчонке. Решил прекратить давать повышенный азот, убрал «Канна Терра Вега» и замесил свой обычный раствор на цветение. Дозировку 80 % делал, т. е. в свой обычный поливочный объём 5 литров я добавлял удобрений, как в 4 литра, а именно: 18 мл монокалия фосфата + 1,2 мл серы + 23 мл хелата магния + 6 мл «КалМаг» + 6 мл «Канна Терра Флорес». Сверху обычные 10 мл «БиоХэвэн» + 5 мл «Канназим» + 5 мл «Карболоад». Затем добавил 1,7 мл pH Up, повысив pH до 6,8, ppm был 975. После залива из дренажа собрал 500 мл с pH 6,1 и ppm 1367. Листьев немного убрал. Очаг гнили намазал «Фитоспорином».

Хай эффект
Сорта с хай эффектом
Перейти в коллекцию
Дуне тем временем исполнилось 74 дня от каски. Повреждённая коричневой гнилью ветка:

Проблемы Critical Orange Punch Auto

76-й день, время полива. Поливал тем же самым раствором и тем же самым объёмом, что и в прошлый раз, даже его показатели были почти одинаковыми: pH 6,8 и ppm 972. В дренаж вытекло всего около 250 мл с pH 6,1 и ppm 1494, не очень корректный замер получился из-за малого объёма выхода.

Неделя 11-12
Напомню, что в описании сорта из магазина написано «полное созревание 70-75 дней», и эту девку реально вырастить в указанный срок, очень уж быстро у неё всё происходит, на гидре если делать, то тем более. У меня же срок созревания оттягивается из-за стрессовой жизни растихи. 77 суток от каски ей, и дело потихоньку идёт к созреванию.

Снизу на шишках преобладают белые стигмы. А на верхних же уже половина рыжих. При каждом приезде я очень внимательно осматриваю весь куст на наличие плесени, гнили и т. п. гадости. Вот на одной из кол увидел нехорошее, это, походу, серая плесень, и её придётся убирать незамедлительно, если это она, конечно, пока подождать решил и понаблюдать.

Дуне исполнилось 79 дней от каски, 3 суток от последнего полива прошли, но я решил ещё сутки подождать, в прошлый раз от обычных заливаемых 5 литров в дренаж вытек всего стакан. Просто листьев убрал немного. Коричневая гниль распространяется. В целом куст так выглядит:

Полив Critical Orange Punch Auto

На 80-й день заметил серую плесень. Срезать колу пришлось ниже поражения, там, где здоровый ствол. И ещё на одной макухе подозрительное увидел. Чтобы точно увидеть, надо раздвинуть соцветия, ну чтобы ствол/ветку было видно, оттуда эта пакость расти начинает. И здесь она, падлюка, так же с макухой поступил:

Осмотр Critical Orange Punch Auto

На 81-й день поливал 5 литрами с добавлением 15 мл «Канна Канназим». pH 6,8 и ppm 121. Из дренажа собрал примерно 400 мл с pH 6,6 и ppm 885. Странные показатели получились, как будто вода стекла через субстрат быстро, хотя это было не быстро. Коричневая гниль расползается, уже под землю ушла ветку жрать. Но сама ветка реально большая, её потерять – это не 2 верхушечки. Листьев ещё убрал, на харвесте меньше стричь будет. А Дуню в тот день оставил вот такой:

Полив Critical Orange Punch Auto

83 дня от каски, 3 суток от полива-пролива с «Канназим». Шишки быстро зреют. Коричневая гниль уже всю ветку обхватила по окружности и ползёт вверх. Но дозреет ветка, тогда мне это уже понятно стало, и я успокоился. Полил 5 литрами с 20 мл «Рипен». Чтобы повысить pH до 6,6, пришлось добавить 2 мл pH Up, ppm получился 787. Собрал из дренажа примерно 400 мл с pH 6,1 и ppm 1126. Сфотал ещё пару красивых шишек и поехал домой.

Созревание Critical Orange Punch Auto

Неделя 13
Через сутки вернулся, Дуне 84 дня от каски исполнилось. На улице установилась сухая и жаркая погода, дождя не было уже неделю или больше, и в боксе наконец-то влажность упала ниже 50 %, но температура почти 26 °C, для этого сорта некомфортная. Срезы в порядке, ветка с серой гнилью тоже, шишки набухают.

86 суток от каски, 3 суток после полива с «Рипен».

Погодные условия для Critical Orange Punch Auto

В принципе, шишки созрели. На улице продолжается жара, в боксе падает влажность (это хорошо) и поднимается температура (это плохо). Через сутки, посмотрев на растиху, климат и всё такое, я решил проливать её с «ФлэшКлин», готовить к срезке. 87 суток от каски ей было. Развёл я, значится, 10 литров с 2 мл/л «ФлэшКлин». pH 6,0 и ppm 87. В первом вытекшем в дренаж литре pH был 6,1, а ppm 835. «Вот это аппетит у девки», – подумал я. ДНаТ отключил.

Подготовка Critical Orange Punch Auto к срезке

Дальнейший мой план был следующим: ещё сутки жизни при свете 18/6, потом больше суток темноты (30 часов с 6 часами сна от предыдущих суток получается) и в возрасте полных 90 дней от каски харвест. Но так у меня сложилось, что зарэзал я свою Дуню перед пробуждением после 6-часового сна в возрасте ровно 89 суток от каски, проснулась бы, начала бы жить 90-е сутки, последнее фото куста в гроубэге за минуту до срезки.

Харвест Critical Orange Punch Auto

Харвест и общие впечатления
Куст был большим, часть веток под землёй была закопана, посрезал я все и повесил на верёвочку.

Тримминг Critical Orange Punch Auto

Шишки наросли довольно плотные, не камень, конечно, но плотнее, чем у 2 предыдущих кустов «Джонни Кэйдж» и «Досвидос». Как видите, было много страшных листьев, из-за чего куст смотрелся не очень эстетично, но, когда я сделал тримминг, получил довольно красивые шишки. На одной небольшой коле обнаружил ещё серую плесень. Своевременно снял, если затянул бы со срезкой куста, то фиг знает, сколько бы ещё очагов вылезло. Как уже сказал и все видели, куст был большим, поэтому не осилил я его отманикюрить за раз. Растянулся, в общем, этот тримминг на 2 посещения. Вообще, всегда лучше маникюрить сразу после срезки, потому что на следующие сутки листья увядают и прилипают к смоле на шишках, как бы не так торчат уже, да и приходится уже не просто «чик, и листик упал», а ещё отлеплять его.

Согласно старой «ГроуБиблии», шишки должны 7 дней сушиться в темноте с небольшим воздухообменом при температуре 20 °C и влажности 50 %, я это соблюдаю, в принципе, но в условиях летних гровов всё немного по-другому. Помещение, смежное с боксами, у меня чуть ниже заглублено, в скале же вырублено всё типа ступеньками, и температура в нём была 24 °C. Провисели у меня шишки на верёвочке около 5 суток, не досохли, конечно, при такой влажности, пальцами не крошились. Но больше не высохли бы они уже при тех показателях. Снял я шишки с веток в банки.

Урожай Critical Orange Punch Auto

На весах получилось 73 + 114 + 3 грамма самых первых срезов, ровно 190 граммов чистого стафа, и это мой новый личный рекорд, побивший предыдущий от «Досвидоса».

От выращивания мои впечатления ярко выражены в написанном, последовательно. Растите в грунте с изначально высоким зарядом субстрата, бразы, не зря все спецгрунты от именитых производителей довольно сильно заряжены по ppm. Поливайте редко и правильно, полностью промачивая весь объём субстрата. Лейка с очень тонким носиком – отличный совет от нашей замечательной девушки-гровера.

Воздействие от использования шишек с 15-20 % ТГК превосходит мутный эффект от предыдущего «Досвидоса» с заявленными 25 % ТГК и немного не дотягивает до эффекта «Джонни Кэйдж». У меня получилось и почувствовалось так. Вкус, когда дегустируешь Дуню, нормальный, на уровне ранее поднятых шишек, кашлючести там и всё такое.



Привет коллеги по цеху. Спешу поделиться с вами своим опытом выращивания потрясающего сорта от сибданка FastBuds – Tangie’matic Auto fem. Я много слышал про этот замечательный автоцвет от своих знакомых, а про семена от FastBuds – еще больше. Все отзывались о продукции этого сидбанка наилучшим образом и я решил попробовать вырастить несколько кустиков. В моём распоряжении оказались 3 семки. Исходя из своего опыта, если я собираюсь вырастить 2 куста – высаживаю 3 семки. Так я поступил и в этот раз – 1 семя посадил в отдельный горшок и 2 других посадил вместе.

Что касается проращивания семян, то процесс не занял много времени и семки быстро вскрылись между двумя влажными губками. Сама структура семок крепкая, они были довольно крупные, насыщенного коричневого цвета.

Первый росток Tangie'matic auto

Второе и третье семя Tangie'matic auto

Про эти фото рассказать практически нечего – как и говорил, высадил одну семку в отдельный горшок и две – в один общий. Горшки наполнены почвосмесью, сверху насыпал немного перлита. Размер горшков – 15 литров, расстояние до ламп – 80 см. Что касается света, то я использую LED 135 W.

Вторая неделя выращивания

Вторая неделя вегетации

Растишки начали развиваться, медленно, но уверенно. На фото запечатлена вторая неделя веги, к тому моменту я начал кормить саженцы и сразу столкнулся с проблемой первых признаков химических ожогов от избытка удобрений. Использовал следующую схему:

pH Perfect Sensi Coco Bloom A 1 мл/л;
pH Perfect Sensi Coco Bloom B 1 мл/л;
Voodoo Juice 1 мл/л;
Tarantula 1 мл/л;
Piranha 1 мл/л;
Sensi Cal-Mag Xtra 1 мл/л.
Кроме того, я всерьёз задумался о том, стоит ли выращивать 2 семки в одном горшке, так как обе растихи развиваются хорошо и без проблем.

Два ростка высотой в 10 см

Первый куст марихуаны ростом 10 см

Как видите, я не решился пересадить кустик из «общего» горшка – оба развиваются хорошо и выглядят вполне здорово, я делал так раньше и всегда был доволен результатом, поэтому решил и в этот раз не изменять своим принципам. На третьей неделе веги растихи были примерно по 10 см, расстояние до лампы увеличил до 100 см. Схему питания менять не стал, растихи немного пострессовали и привыкли к такой дозировке удобрений – капризничать перестали.

Три куста Tangie'matic auto на 4 неделе выращивания

Первый куст Tangie'matic auto высотой 16 см

Четвертая неделя вегетации и я решил, что самое время делать fim обрезку. Очень часто прибегаю к этой технике, уж очень она проста в исполнении и я всегда остаюсь доволен результатом. В целом рассказывать нечего – растихи растут стабильно, развиваются и формируют здоровые листья, никаких признаков болезней, а двум кустикам в одном горшке совсем не тесно. Рост малышек в пределах 16-17 сантиметров. Немного изменил схему питания, добавив по 0.5 мл/л Voodoo Juice, Tarantula и Piranha.

Кусты после fim подрезки

Первый куст после fim обрезки

Итак, первая неделя цвета. Таким образом, в веге растихи провели 4 полных недели. Как видно на фото, фимминг прошёл успешно. Растихи заметно подросли и практически удвоили свой размер, достигнув примерно 30-32 см. Сделал LST, можно рассмотреть на фото – хочу, чтобы все части моих девочек получали как можно больше света и кусты сформировались более объёмными. С переходом в цвет изменилась и схема питания.

Три куста после техники LST

Два куста Tangie'matic после метода LST

pH Perfect Sensi Coco Bloom A 2 мл/л;
pH Perfect Sensi Coco Bloom B 2 мл/л;
Voodoo Juice 1.2 мл/л;
Tarantula 1.2 мл/л;
Piranha 1.2 мл/л;
Sensi Cal-Mag Xtra 1 мл/л;
Bud Ignitor 1.5 мл/л;
Bud Candy 1 мл/л;
Rhino Skin 1 мл/л;
Sensizym 1 мл/л;
Canna Boost Accelerator 2 мл/л.
Цветение Tangie'matic auto

Стадия цветения марихуаны

На фото может быть не заметно, но я столкнулся с проблемой. Возможно, это дефицит азота. Признаки – листья бледные на всех трёх растихах, их размер кажется мне слишком маленьким. При этом некоторые листья начинают желтеть. С другой стороны – шишки развиваются хорошо, кустики вытянулись еще немного. Схема питания осталась неизменной, что касается полива – 0.4 литра раствора на растиху в сутки.

Дефицит азота

На этих фото третья неделя цвета. Я решил промыть растихи, чтобы избавиться от солей, которые возможно скопились в почвосмеси, что может влиять на развитие кустиков. Промывал 10-ю литрами воды с pH 5.8. После промывки заменил pH Perfect Sensi Coco Bloom A и B на Canna Coco A&B, использую по 2.5 мл/л. Растихи вытянулись еще немного, достигнув отметки в полметра.

Третья неделя цветения

Я доволен ростом Tangie’matic. Этот сорт проявляет себя лучше, чем Gorilla Glue Auto, который я выращиваю параллельно. Некоторые листья продолжают желтеть, на некоторых есть коричневые точечки, но я не особо переживаю по этому поводу. Кустик, который живет в отдельном горшке, подвергся стрессу больше и листья у него желтее. Поливать стал обильнее – по 0.7 на кустик в сутки.

На этих фото 11 неделя развития кустиков, 7 неделя в цветении. Шишки очень плотные, сформировалось большое количество трихом. Соцветия выделяют много смолы, пальцы липнут от малейшего прикосновения. При этом аромат достаточно сдержанный, не едкий и не доставляет лишних хлопот. Планирую давать удобрения еще неделю, затем промывать в течение недели или двух.

11 неделя выращивания

9 неделя цветения, последняя перед сбором урожая. Промывал кустики в течение недели проточной водой, добавляя 2 мл/л Flawless Finish – по 1 литру на куст в сутки. К концу недели практически все трихомы были молочными, некоторые приобрели янтарный оттенок. Шишки большие и липкие, радуют глаз и уже готовы отправиться на просушку!

Харвест марихуаны

Итак, подвожу итоги или вместо заключения. Я остался очень доволень Tangie’matic от FastBuds. Этот сорт точно войдёт в мой топ по ряду причин. Во-первых, растихи проявили себя очень стабильными и крепкими девочками, которые не стрессуют и прекрасно растут при минимальном уходе. Во-вторых, хочу отметить удобный размер кустиков и относительно нейтральный запах – взрослые растения не превышали 50 см без применения топпинга. В-третьих – отличная урожайность. С трёх кустов я собрал почти килограмм мокрого урожая. После просушки получилось 262 грамм шишек. Примечательно, что кустик, который рос в отдельном горшке принёс практически столько же, сколько и два других вместе, которые делили один горшок на двоих.

Шишки Tangie'matic auto

Урожай соцветий Tangie'matic auto

Что касается эффекта, то Tangie’matic как сативный сорт приносит мне море позитивных эмоций и заметно повышает настроение. Я всегда чувствую заряд энергии, прилив сил и всплеск креативных идей. Мощный церебральный эффект с небольшой толикой телесного стоуна.

38 
 
 
 
Комментарии
Папа Пи07.09.2023
А световой режим какой? Будь добр укажи. Какой был на веге и какой на цветении?
 0 
Ответить
Алина, Менеджер по работе с клиентами 08.09.2023
Автор эту информацию не указал, к сожалению. Но стандартом для поднятия автоцветов считается режим 18/6. Подробнее об этом в статье.

 0 
Ответить
Дюша08.11.2021
А как получилось на автоцете сделать fim-kyи не получила девочка стресса?
 0 
Ответить
Afanasiy3603.10.2021
Фото с банками, на которых надпись "tangie", фотошоп. Интересно, а всё остальное тоже "правда"?
 0 
Ответить
Чиж04.10.2021
Сам ты фотошоп, Афанасий... Видно же даже, как вспышка отразилась на этикетке...
 1 
Ответить
Игорек22.10.2021
почему фиолетовый у меня зеленый
 0 
Ответить
Игорек22.10.2021
всегда
 0 
Ответить
Гровер23.10.2021
Если ты про листья, то так проявляется "осень" иногда, как и у деревьев, тут где-то есть в статьях объяснение, почему...
 0 
Ответить
Duh66621.03.2023
Как постараешься, при свете ват 450 и раза в два больше собрать мона
 -1 
Ответить
Sambo15221.03.2021
Хороший сорт тоже поднимал в ауте,очень понравился ну топ я считаю)не всегда он есть в наличии быстро разбирают
 1 
Ответить
Бродяга19.03.2021
Неплохо
 0 
Ответить
Deeme08.01.2021
Вначале зря дал пиранью и тарантулу вудуджуса было бы достаточно с b52
 -1 
Ответить
GreenBerg29.08.2020
Спасибо за отличный отчет!
 0 
Ответить



Доброго времени суток, начинающие гроверы и бывалые профессионалы! Представляю вашему вниманию мой гроу-дневник, который посвящен автоцветущему сорту Tangie’matic fem от небезызвестного сидбанка FastBuds. Выращивал этих красавиц с другими сортами в одном большом гроу-тенте. В моём распоряжении было несколько семок Tangie’matic, решил начать с трёх.

Начал с того, что отправил семки замачиваться в стакан с водой, но не всё шло по моему плану. Спустя некоторое время утонула только одна семка, двум другим пришлось помочь, немного погрузив их в воду касанием пальца. Спустя сутки две семки вскрылись, одна не поддержала своих сестричек в этом начинании. Забегая вперед скажу, что высадил я только две семечки, потому что одна так и не вскрылась к моему глубокому разочарованию.

Итак, на начальном этапе своего грова я получил 2 семки из 3. Не самое позитивное начало, но я не опустил руки.

2 ростка Tangie'matic

Две проклюнувшихся семки я отправил прорастать в базальтовую вату. Саженцы быстро сформировали первую пару настоящих листьев. Кроме того, я решил попробовать прорастить нераскрывшуюся семку, но мои ожидания не оправдались и третья семечка так и не проросла.

Спустя несколько дней я отправил семки в их постоянное место проживания – горшки по 18 литров, которые были наполнены почвой с небольшим количеством перлита. В момент высадки в горшки размер саженцев не превышал 3 см. Общие показатели в гроу-руме следующие:

Температура днём – 30 C;
Температура ночью – 23 C;
Влажность воздуха – 55%;
Полив – 0.2 литра на растение в сутки;
Расстояние до лампы – 76 см.
2 неделя выращивания

Третья неделя веги и я переместил растихи в общий тент, где растут другие сорта. Самое время поговорить о лампах, которые я использую. На данном этапе работает 170W с показателями 3200k и две Blue Miracle Led.

К концу недели я первый раз покормил растихи. Использовал раствор со следующими пропорциями:

Bud Candy 2.6 мл/л;
CALiMAGic 3.91 мл/л;
Armor Si 0.65 мл/л;
Big Bloom 7.81 мл/л;
Grow Big 2.6 мл/л;
Bush Doctor Boomerang 1.3 мл/л;
Microbe Brew 0.65 мл/л;
Kangaroots 0.65 мл/л.
3 неделя выращивания

После первой кормежки растихи включили «турбо-режим» и начала очень быстро набирать в росте, удваивая свой размер практически вдвое каждый день. Пока растихи стремительно развивались, я подготовил тент для цветения. Не вдаваясь в тонкости и подробности скажу, что общая мощность света с учетом всех ламп будет составлять 1010 Ватт (blurple-367w, 3 x 100w COBs, 1 x 120w QB, 2 x 26w красные панели, 2 x 36w красные лампы, 4 x 36w боковые световые панели). Может показаться, что такого количества света слишком много, но я собираюсь вырастить в этом тенте 7 или 8 кустов.

Сорта марихуаны в гроубоксе

На этом групповом фото – все мои саженцы. Tangie’matic комфортно расположились в углу и как видно на фото – самые большие из всех растих. К концу четвертой недели веги кустики достигли размера 35 см. Оба кустика выглядят здоровыми и крепкими, развиваются стабильно и без всяких проблем.

Из-за обилия света я столкнулся с проблемой слишком высокой температуры в тенте – около 33 C. До этого свет был включен 24/0 с выставленным таймером чередования разных ламп, но из-за слишком высокой температуры я перешел на 20/4 + пришлось более активно задействовать вентиляцию для понижения температуры.

Что касается удобрений – продолжаю кормить по той же схеме.

Начало стадии цветения

Цветение Tangie'matic Auto

Первая неделя цветения и я решил дать растихам имена. Один кустик я назвал «Таня», а второй – «Тина». На первой неделе цвета я поменял растихи в тенте местами, развернул их и внес изменения в схему питания, добавив Bush Doctor Boomerang 1.3 мл/л, Open Sesame 0.33 мл/л, Tiger Bloom и Terpinator по 2.6 мл/л.

3 неделя цветения Tangie'matic auto

Растихи вытягиваются очень стремительно. К концу второй недели цветения их размер достиг 60 сантиметров. В целом, я очень доволен стабильностью роста. Сформировались шишки, которым предстоит набрать внушительный вес. К концу недели обрезал несколько самых больших листьев, срезав параллельно несколько отмерших листков.

Вкусный урожай марихуаны
Залог вкусного урожая конопли
Читайте также
Мне удалось снизить температуру в тенте на 3 градуса. Также я начал обрызгивать растихи из пульверизатора, который заправлял не слишком концентрированным раствором, чтобы не навредить растихам. Поставил «Таню» и «Тину» обратно в угол.

Куст марихуаны ростом 66 см

Проблемы с ожогами на конопле

Tangie’matic демонстрирует потрясающий рост. Размер кустиков к концу четвертой недели цветения составлял 66 см. Я переместил «Таню» и «Тину» в другой тент, где побольше места и расстояние до ламп больше, что поможет избежать ожогов и выгорания верхушки. Девочки потеряли немного листвы из-за повышенной температуры – с другой стороны, мне не пришлось лишний раз заниматься маникюром.

Промывка марихуаны

На фото – 6 неделя цветения. К этому моменту удалил все мертвые листья. Трихомы постепенно становятся молочными, что свидетельствовало о скором созревании кустов. Обнаружил на некоторых листьях белые точки – возможно, это было признаком образования мучнистой росы, поэтому обработал их раствором Trifecta Crop Cure. До конца недели давал растихам удобрения, впереди – две недели промывки.

Шишка Tangie'matic

Кола Tangie'matic

Последние дни перед сбором урожая. Растихи сформировали массивные колы с большими шишками, очень плотными и маслянистыми. Весь цикл цветения занял 8 недель, пока все трихомы не стали янтарными или молочными.

Куст Tangie'matic перед харвестом

Созревшие колы Tangie'matic

Собрал урожай с обоих кустов. Могу с уверенностью сказать, что «Тина» и «Таня» были настоящими звёздами среди остальных сортов. Tangie’matic зарекомендовал себя как неприхотливый стабильный сорт, который растёт без проблем и приносит внушительный урожай. Созревшие шишки были большими, плотными и очень сочными.

Собранный урожай

Итак, с двух кустов Tangie’matic я собрал 178 грамм сушеного урожая. Сняв пробу, я убедился, что этот сорт не только удобный в выращивании, но еще и чертовски хорошего качества. Аромат напоминает травяную смесь с нотками дерева и сосны, а эффект приносит мощную волну эйфории, которая сменяется приливом энергии и захлёстывающим сознание потоком креатива. На десерт Tangie’matic преподносит приятный седативный релакс. Воздействие длится 2-3 часа, не вызывая чувства паранойи или чрезмерной расслабленности.

 
 
Комментарии
Диман19.03.2021
Отличный репорт. Гровер красавчик. Тоже поднимал таджиков, немного скромнее получилось. Но в целом тоже самое. Кто говорит про плохую генетику просто профаны. И сидбанк и сорт наилучшие. Думаю как в теплице себя поведут, буду пробовать.
 2 
Ответить
Бродяга14.03.2021
Хороший репорт. Сам поднимал таджиков. Считаю данный сидбанк лучшим по автикам. Генетика на высоте, поднимал в индоре и все одинаковые как близняшки. По результатам примерно так же как и в данном репорте. Правда с другими удобряшками.
 1 
Ответить
Peace29.06.2020
Мир вашему дому, друзья. Заказал себе семечко танжиматик. До этого ни разу не занимался выращиванием. Так вот, ребят. Помогите пожалуйста как самому настоящему нубу в этом направлении. У меня квартира. Балкон выходит на юг, а это значит, что солнце на протяжении всего дня постоянно светит в окно, ни каких деревьев или многоэтажек загораживающих свет нет. Планирую растить девочку в горшке на балконе под прямыми солнечными лучами. Лето жаркое, тепература на улице доходит до 35 градусов по цельсию. Так же дома есть маленький ребенок, а это значит что дома есть влажность, потому что стиральная машинка не выключается и белье постоянно сохнет на сушилке. Дайте советы. Много советов, от проращивания до сбора, чтобы не разочароваться в себе и не называть себя рукожопом. Всем лучей добра.
 1 
Ответить
Deeme28.06.2020
У меня из 3 семян проросло только 1 и то мутировал листья скручены растет непонятно как(
 0 
Ответить
gelezny3219.06.2020
Та же история, один орех не явил на свет свой корешок. Ещё при распаковке обратил внимание, что один орешек мельче и намного светлее остальных, к сожелению предчувствия меня не обманули, -1(((
 5 
Ответить
Дядя.17.06.2020
Куул.показывают хорошие результаты...рост,качество, количество маловато пока..... бонусные АК помощнее....
 1 
Ответить
Gtr17.06.2020
Fast buts кривая генетика, от Семяныч автики намного лучше
 0 
Ответить
Abhaz22.06.2020
Ты хоть вслух не говори это при нормальных пацанах! Авто АК- это детский по сравнению с фастбудс! Я пробовал сикс шутер, герл скаут, лсд25, горилаГлу и сейчас поднимаю фастбери и гелато!!! И любой из этих сортов тебе прострелит ножки
 22 
Ответить
Любитель23.10.2020
Друг как фастберри?тоже поднимаю,9 неделя уже.Выглядит она конечно очень мощно и хорошо.как у тебя?
 0 
Ответить
House, M.D.17.12.2021
Ну ты... Сколько скидки получил ? Не, Я не спорю, что семки от Семяныча отличного качества. Но!!! Ты абсолютно не прав, У Fast отличная генетика !!!P.S.: ° ты подумай, может дело не в семенах
 0 
Ответить
ГровАбх16.06.2020
Отличный репорт. В прошлом году брал танджи, ростил в ауте, получилось не очень, однако хотел заметить что сорт убойный реально, седативный эффект тоже имел место быть. В общем рвал не по детски)
 2 
Ответить
Добавить комментарий




Доброго дня. Сегодня я хочу поведать вам свою небольшую историю о создании своей первой плантации в подвале. Не так давно я купил загородный дом, и одной из причин покупки было огромное желание выращивать каннабис в отдельном помещении. Гроубокс, конечно, хорошее решение, но мне хотелось чего-то более масштабного, и, наконец, у меня появилась возможность реализовать мечту.

Немного об исходных данных. У меня был подвал площадью 9 квадратов. После минимального утепления удалось добиться хороших показателей – стабильная температура около 25 градусов днем и 20 ночью. Влажность порядка 50-55%. Условия прекрасные, и я очень рад, что в плане микроклимата мне не пришлось ничего корректировать. Все, что оставалось – установить хорошую гидропонную систему, купить свет, обеспечить эффективную вентиляцию и закупить семена. На все это у меня ушло около двух месяцев времени.

Для своего первого грова в новых условиях я выбрал сорт Tangie’matic auto fem сидбанка FastBuds. С ним я работал уже не раз и знаю, что это крайне неприхотливые растения, которым нужно только хорошее питание и минимальный уход. Тратить по полдня на тренировки у меня просто не было физической возможности. Тем более что я установил гидропонную систему сразу на 14 посадочных мест!

Гроурум в подвале

Для освещения гроурума я выбрал светильники Cooltube Prima Klima с лампами ДНаТ на 600 Вт. Всего их было установлено 6 штук на все помещение. Закрепил их на высоте 1 метра от горшков. Горшки, кстати, по 24 литра, в качестве субстрата минеральная вата. Тип гидропонной системы – DWC. Я считаю, что это максимально эффективный, экономичный и простой метод.

Установка ламп ДНаТ

Начал с замачивания семок в воде, а затем сразу отправил их в минеральную вату. Ростки появились примерно на вторые сутки. Все 14 семечек проросли, хотя была припасена еще пара на случай, если какая-то окажется испорченной. За первую неделю они выросли до 3 см, и можно считать, что полет начался удачно.

На второй неделе стало заметно, что некоторые кусты развиваются немного быстрее, но в целом вся плантация была здоровой и крепкой. Растения тянулись вверх и обрастали зеленью. При помощи специальных растворов поддерживаю стабильную кислотность pH – 6,0. Значение PPM 300. Средняя высота растений около 10 см. Я также установил накладки на горшки из светоотражающего материала, чтобы нижние ярусы кустов получали больше света.

Светоотражающие накладки на горшках

На третьей неделе начался бурный рост. За эти 7 дней растения подросли в два раза и примерно настолько же увеличились в диаметре. Такие темпы сохранились и на четвертой неделе. Так, к 28 дню роста высота растений была около 40 см. Они стали очень пышными и с яркой копной здоровой зелени.

Мне все еще удается держать кислотность раствора в норме. PPM – 750. Растения очень прожорливые и выпивают много воды. Но я был ко всему готов, поэтому успевал реагировать и вовремя восполнять недостаток.

На пятую неделю пришелся переход плантации на стадию цветение. Несмотря на то, что растения достаточно сильно отличались друг от друга по росту, они все зацвели практически одновременно. Я на все сто процентов был доволен тем, как выглядят кусты. Без каких-либо тренировок они отлично раскрылись, и практически все побеги были на одном уровне и получали нужный им свет.

Каждая девочка в отдельности выглядела прекрасно, никто не показывал недостатка питания, признаков болезней, паразитов или других проблем. Постоянно мониторю состояние раствора: pH – 6,0; PPM – 800.

Густые цветущие кусты

Шестая и седьмая недели роста тоже прошли стабильно. Растения все еще внушительно прибавляли в размерах и добрались до высоты 70 см. Листья были уже очень густыми, но я оставил все как есть. Пусть они развиваются в соответствии со своей природой. Единственное, что меня смущало, – большая разница между парочкой самых высоких растений и более мелкими кустами. Они получали явно неодинаковое количество света, но подстраиваться под отстающих никто не станет, так что свет я налаживал в соответствии с состоянием самых крупных кустов.

Температура в гроуруме также стала немного повышаться, но пока что держалась в пределах нормы. pH – 6,0; PPM – 850.

Разница в росте между кустами

Недели восьмая и девятая. Плантация все еще растет и прибавляет около 10 см каждую неделю. При этом шишки развиваются стабильно. Запаха в комнате почти не ощущается, но, вероятнее всего, это заслуга нового угольного фильтра, так как при выращивании в боксе с самым началом цветения приходил и довольно ощутимый аромат каннабиса.

Растения выглядят крепкими и здоровыми. Все еще требуют очень много еды, но это связано с быстрыми темпами роста и коротким жизненным циклом.

Кусты ростом 80 см

В середине девятой недели установил сетку ScrOG в попытках хоть как-то усмирить рост каннабиса. Я хотел развести ветви так, чтобы шишки получали достаточное количество света и не мешали расти друг другу. Однако найти в продаже сетку нужного размера оказалось не так-то просто. Мне пришлось импровизировать и покупать обычную садовую сетку в ближайшем магазине. Она пластиковая и не эластичная, но свою работу, в принципе, выполнить может. Самые бойкие особи все равно шли напролом! Только к десятой неделе кусты перестали вытягиваться, и максимальный рост составил примерно 1 метр.

Установка садовой сетки в качестве ScrOG

Шишки увеличивались в размерах каждый день, покрываясь трихомами. Смолы было столько, что при любом прикосновении руки моментально становились липкими. Конец уже был близок, но я ждал, пока большинство трихом станут молочными, и появятся янтарные.

Одиннадцатая неделя была последней, когда я кормил каннабис. По внешнему виду шишки уже демонстрировали полную готовность к харвесту. Они хорошенько подросли и сияли в лучах света как бриллианты. PPM – 900, pH – 6,0 и впереди только последняя двенадцатая неделя промывки.

В итоге харвест пришелся на начало 13-й недели. Да, растить такую послушную марихуану – одно удовольствие для гровера. Я только обеспечивал комфортные условия климата, а все остальное – дело генетики. Это крепкий и жизнелюбивый каннабис, который прекрасно чувствует себя даже при минимальном уходе. Единственное, на что придется хорошо потратиться, – это удобрения. Tangie’matic весьма прожорливый, но, как я уже писал выше, это связано с быстрым набором массы. Да и выхлоп говорит сам за себя. С 14 кустов у меня вышло 4 кг и 200 грамм уже высушенных шишек! Это по 300 грамм с куста. По-моему, это то, к чему стоит стремиться.

Созревшие кусты Tangie’matic

Если говорить о воздействии, то Tangie’matic имеет эффект чистой сативы. Он вызывает у меня море позитивных эмоций, энергии и желание творить. Сорт отлично подходит для дневного использования. Дым плотный, фруктовый, оставляет приятное сладкое послевкусие.

Мой вердикт – Tangie’matic обязательно стоит попробовать. Этот сорт входит в список моих любимчиков и из раза в раз подтверждает свой статус.
5 
 
 
 
Комментарии
Саня Бякин15.03.2022
Мой первый опыт выращивания именно с этим сортом. Рос на застекленном балконе в ведре в цветочном грунте с мая по август. Прямое солнце светило с 14 до 20 часов. Поливал водой из фильтра с еженедельной добавкой удобрений из хозмага, в конце даже с фосфором лил. Ничего не резал, кроме старых нижних листьев. Выросла 1,2 м девочка. Урожай собрал небольшой, зато без заморочек и не дорого. После пролечки знатоки оценили насколько она вкусна и штырит.
 1 
Ответить
Мимокрокодил04.05.2021
Простейшие расчеты говорят о том что на жизненный цикл (3месяца) ушло больше 5тысяч киловатт электроэнергии только на освещение, а это порядка 27 тысяч рублей только за освещение! за 3 месяца! Менты то быстро приедут к такому потребителю и попросят показать какими приборами ты столько электричества сжег..
 -2 
Ответить
Kovex06.04.2022
Когда шпана ментов боялась
 2 
Ответить
BACCEPMAH02.06.2023
Людям вон " умные счетчики" по 50-70 тысяч в месяц накручивают и никакие менты не ходят)))
 1 
Ответить
hitro29.10.2023
генератор
 0 
Ответить
Хехе27.01.2021
Тут как минимум 6 по 600вт
 0 
Ответить
Добавить комментарий




Всем доброго дня. В моем репорте речь пойдет о выращивании автоцветущего сорта каннабиса Six Shooter от сидбанка FastBuds. Я уже брал семена этой компании и каждый раз сталкивался с сильной, мощной генетикой. Надеюсь, и в этот раз они не подведут.

Для начала об условиях культивирования. Я выращиваю каннабис в компактном гроубоксе Secret Jardin 120 W. После некоторых проблем с освещением приобрел светодиодный светильник Electric Sky 180 V2 от The Green Sunshine Company мощностью в 180 Ватт и сейчас уверен в нем на сто процентов. Для такой площади этого света предостаточно. В качестве субстрата использую кокосовое волокно и высаживаю растения в специальные горшки AIR-POT. Удобрения использую от компании General Hydroponics.

Чтобы выращивать растения желаемой формы и добиваться хорошей урожайности, приходится применять постоянные тренировки, так что без них и в этот раз вряд ли обойдется. Тем более я планирую растить параллельно два куста. Вот и посмотрим, что из этого получится.

Высадка и 1 неделя роста
Предварительно замоченные в воде две семки я поместил между двумя ватными дисками и следил за тем, чтобы они постоянно оставались влажными. Проклюнулись зерна примерно на второй день. На следующий я уже высадил их в горшки с кокогрунтом объемом 20 литров.

Влажность на время прорастания стараюсь поддерживать высокую, около 65%. Сначала свет разместил на высоте 113 см с интенсивностью 50%, а к концу недели опустил до 97 см. Режим установил 18/6.

Относительно подкормки, я сразу стараюсь помочь растениям окрепнуть и ввел с первых дней роста в боксе 1,3 мл/л CalMag от GHE. Растения выглядят бодрыми и активными, подросли на 9 см за первую неделю.

2 ростка Six Shooter Auto

2 неделя
Все идет хорошо, оба растения хорошо вытягиваются, но один росток пока что на 1,5 сантиметра меньше второго (12 и 13,5 см). Может ситуация еще изменится, и они сравняются по высоте.

В остальном все хорошо. Каннабис выглядит счастливым и здоровым.

В начале недели я установил интенсивность света на 60%, а в конце передвинул светильник ближе к растениям.

Схему питания дополнил комплексом Flora Series от GHE в минимальных пропорциях: FloraMicro – 0,32 мл/л, FloraGro – 0,16 мл/л, FloraBloom – 0,16 мл/л и оставил CalMag.

Снизил влажность до 60%. На фото 14-й день роста.

Кусты Six Shooter Auto ростом 12 и 13 см

3 неделя
Оба растения прекрасно развиваются и уже достаточно окрепли для начала тренировок. Поэтому 20-й день начал с техники LST. Они хорошо отреагировали, и уже на 21-й день я еще немного откорректировал высоту садовых скоб.

Второй куст все еще немного обгоняет своего собрата. Его высота перед тренировкой была 16 см, первый же – на несколько сантиметров ниже.

Во время полива я заметил личинок в субстрате, поэтому мне пришлось насыпать немного диатомовой земли.

В начале недели я увеличил интенсивность света до 70% и придерживаюсь рекомендуемого расстояния 61-92 см от макушек.

Питание Flora Series увеличил в два раза.

Кусты Six Shooter Auto после LST

4 неделя
Оба растения развиваются хорошо. Я почти ежедневно их тренирую. Основные стебли стали достаточно толстыми.

У второго куста я заметил дефицит кальция, но думаю, что устранил проблему при поливе без питательных веществ с более высокой, чем обычно дозой CalMag.

Я все еще вижу некоторых личинок грибных комариков при поливе второго растения, хотя я всегда жду, чтобы поверхность земли полностью высохла между поливами.

К концу недели я увеличил интенсивность света до 100%.

4 неделя выращивания марихуаны

5 неделя
Основное внимание я, как и прежде, уделяю технике LST. В конце недели выполнил частичную дефолиацию нижних самых крупных листьев.

В целом все идет хорошо. Оба растения здоровые и крепкие.

Выполнил корректировку питания: FloraMicro – 0,66 мл/л, FloraGro – 0,33 мл/л, FloraBloom – 0,66 мл/л, CalMag – 0,66 мл/л.

Высота самого большого куста 23 см.

Рост кустов на 5 неделе выращивания составляет 23 см

6 неделя
Разница между двумя кустами уже приближается к 10 см (36 и 45 см). Вероятнее всего, это связано с качеством самих семян, так как уход я обеспечиваю абсолютно одинаковый.

Когда я попытался выполнить суперкроппинг центрального стебля более крупного куста, видимо, перестарался и сломал его. Вот вам и промашка.

Меньший по высоте куст получил более тяжелую дефолиацию, потому что он довольно низкий и оброс слишком густой листвой.

Поскольку я поливаю ежедневно, влажность выходит из-под контроля. Даже при постоянной работе осушителя показатель равен 60%.

Суперкроппинг на 6 неделе выращивания

7 неделя
Не все так гладко. У второго куста признаки дефицита кальция. Я думаю, что это на самом деле вызвано тепловым стрессом, потому что именно кальций помогает растению с ним бороться. Я переместил свет повыше и перестроил позиции вентиляторов так, что один с большей мощностью дул на верхушки, а менее мощный – на низ. Кстати, высота этого куста уже 60 см.

Первое растение, в свою очередь, выглядит здоровым, но сильно кустится.

Большое количество листьев способствует повышенной влажности в палатке, но я не хочу выполнять дефолиацию, осушитель уже работает.

Шишки уже понемногу развиваются и начинают источать едва уловимый запах.

8, 9, 10 неделя
Куст выглядит все хуже. Продолжаю давать 0,66 мл/л CalMag. Может, проблема вовсе не в кальции? Разница между двумя кустами видна с каждой неделей все больше. Цвет листьев, их форма, структура куста – все отличается. Как будто я выращиваю два разных сорта!

Шишки хорошо увеличились в объеме и стали очень смолистыми. К десятой неделе уже большое количество молочных трихом и редкие коричневые волоски. До конца грова еще несколько недель, но пока относительно урожая перспектива неплохая.

Начиная с 8-й недели, питание выглядит так: FloraMicro – 0,66 мл/л, FloraBloom – 1,0 мл/л, CalMag – 0,66 мл/л.

С высокой влажностью разобраться так и не удалось, остается на значении 60%. Надеюсь, нас не настигнет еще и проблема с плесенью.

На фото 8, 9 и 10-я недели роста соответственно.

11 неделя
Шишки на этой неделе очень хорошо «отъелись» и обросли трихомами. Они действительно крупные и смолистые. Запах уже весьма активный, но фильтр с этим отлично справляется. Особенно я понял это, когда вынес пофотографировать растения в комнату.

Второй куст приобрел такой красивый голубой оттенок, особенно на макушках. Очень фотогеничный, если бы не проблемы со здоровьем. Высота этого растения уже 61 см.

Начал уменьшать питательные вещества с FloraMicro. Даю по 0,66 мл/л. Еще немного покормлю так и буду промывать.

12 неделя
Примерно половина трихом уже молочные. Хотелось бы результата в 90% молочных и 10% янтарных, так что, думаю, придется подождать еще пару недель.

А вот размер шишек впечатляет. Возможно, это будет даже мой рекорд по весу! При этом у второго куста они значительно более плотные и крупные. Что-то не так с семенами?

Что касается внешнего вида, на этой неделе оба куста приобрели фиолетово-бордовые оттенки. Такое буйство красок в моем гроубоксе!

Кусты Six Shooter фиолетового цвета

Гроубокс для выращивания
Как выбрать гроубокс
Читайте также
13 неделя
Это просто волшебный осенний лес у меня посреди квартиры. Вид просто восхитительный.

С этой недели я поливал только простой водой, но к концу недели трихомы все еще не достигли нужного состояния: 70% молочных и 30% прозрачных. Подожду еще немного.

Созревшие кусты марихуаны Six Shooter Auto

Харвест
Прошло еще несколько дней, и я приступил к сбору урожая.

Что я могу сказать о семенах Six Shooter auto fem от сидбанка FastBuds? Не знаю, как у других, но у меня явно две семки разного качества. Если бы выращивал поочередно, вероятно, этого бы не заметил, но так разница очевидна. Хотелось бы, конечно, большей стабильности.

Да, у меня были проблемы в процессе грова и даже не одна, однако растения с ними справились достойно. На выходе я получил 311 грамм сухих шишек с двух кустов. 91 грамм соцветий хорошего качества и 220 грамм с более низкой плотностью, из которых я собираюсь сделать хеш-масло. В целом это превосходный результат и можно будет попробовать вырастить этот сорт снова.

311 грамм сухих шишек

Дым гладкий, приятный с ароматом каких-то фруктов с нотками хвои. Эффект многогранный. Он одновременно поднимает настроение, пробуждает желание пообщаться, посидеть в компании друзей, но и сильно расслабляет. Каждый в нем найдет что-то для себя, так что однозначно рекомендую всем попробовать.


7 
 
 
 
Комментарии
Деревня15.09.2023
Сажай всё сразу и заказывай снова.3 растения норм. Пока одно кушаете, два других может успеют поспеть.
 0 
Ответить
newbie01.12.2020
Бро, урожай впечатляющий! Всегда в эйрах поднимаешь? Буду в первый раз растить, эйрпотов что-то нет в наличии либо цена запредельная, заказал мешок 18л. Есть 3 сорта автиков (pineapple express, poison kush, city kush). Хочу с одного начать, с ананаса наверно, т.к. 3 семки есть. Бокс ±50х60х140, освещение LED MarsHydro TS 1000W. Больше одной растишки, наверное, высаживать не стоит???
 2 
Ответить
Джа02.12.2020
1 не Варик , вдруг не доживет . Нужен запас
 -2 
Ответить
Grom02.12.2020
Верно
 -2 
Ответить
Добавить комментарий




Приветствую всех. Я расскажу вам о своей истории выращивания автоцветущей феминизированной версии марихуаны Six Shooter от сидбанка FastBuds. У меня есть две семечки, так что и растить буду два куста вместе.

Для выращивания я уже около года использую гроубокс с самой простенькой гидропонной системой DWC. Она элементарно работает, не требует какого-то мудреного постоянного обслуживания и при этом весьма эффективна. Свет у меня в боксе установлен от GalaxyHydro на 1000 Ватт, и я им очень доволен.

Ну что ж, приступим к делу!

Начал с того, что замочил семки в простой водопроводной воде на ночь. Спустя 18 часов они обе раскрылись, и я отправил их в кубики минеральной ваты, пока они не прорастут насквозь. Это произошло на четвертые сутки. Тогда они и отправились в двадцатилитровые горшки с перлитом.

Гидропонику я запускаю на 24-часовое орошение, пока не сформируется хорошая корневая система. В боксе у меня достаточно влажно – 60%, а температура круглые сутки держится на уровне 25 градусов. Свет тоже включен 24 часа.

К седьмому дню ростки немного окрепли и вытянулись до 3 см, но фото я не сделал. Есть только с четвертого дня.

Росток в горшке с перлитом

Питание состоит из 0,33 мл/л MaxiGro и 0,2 мл/л CALiMAGic.

На второй неделе начались проблемы. Когда я в очередной раз заглянул в бокс, то обнаружил, что на листьях одного из растений появились коричневые пятна. Я заглянул в резервуар с питательным раствором и увидел, что вода мутная. Наверняка я просто недостаточно хорошо обработал перлит после предыдущего использования. Я проверил pH, и его значение было в полной норме. Я решил добавить 3 чайные ложки 3% перекиси водорода на 4,5 литра воды. Это должно быстро решить проблему. Я не стал сразу менять воду, потому что хотел, чтобы перекись выполнила свою задачу и убила все вредоносные бактерии.

Также я немного увеличил количество питательных элементов: MaxiGro – 0,65 мл/л и CALiMAGic – 0,33 мл/л.

Кроме этого, гров шел по плану, растения вытянулись к концу второй недели до 8 см и выглядели вполне счастливыми.

Пятна на листьях куста

Спустя несколько дней я промыл систему 50 литрами чистой воды и приготовил новый питательный раствор, немного увеличив количество компонентов: MaxiGro – 0,98 мл/л, CALiMAGic – 0,33 мл/л и MaxiBloom – 0,33 мл/л.

Девочки активно обросли листвой и стали слишком пышными, так что на 15-й день я выполнил топпинг и еще через пару дней начал формировать желаемую архитектуру кустов, применив технику LST. Растения отреагировали хорошо, но на одном из них уже на второй день снова вылез росток, который снова пришлось срезать.

Во время очередной тренировки я слишком сильно согнул одну из ветвей, и она надломилась. Пришлось замотать ее мягкой лентой и надеяться, что она приживется.

Хотел поэкспериментировать и вырастить кусты по немного разной схеме, поэтому на одном из кустов убрал нижнюю крупную листву и второстепенные побеги. Посмотрим, что даст лучший результат.

Девочки на четвертой неделе вели себя очень хорошо. Надломленная ветка прижилась довольно быстро. Я убрал еще несколько крупных листьев на обоих кустах.

Думаю, на стадии вегетации девочки пробудут еще пару недель. За это время нужно сформировать максимально эффективную архитектуру кустов, поэтому понемногу растягиваю их ветви в стороны. Стараюсь следить за всем происходящим в боксе, чтобы снова не допустить развития какой-нибудь проблемы.

Увеличил MaxiGro до 1,3 мл/л. По внешним признакам девчонки здоровые и крепкие, рост уже по 15 см.

Кусты ростом 15 см

Пятую неделю начал с промывки системы и подготовки нового питательного раствора. Его состав теперь выглядит так: CALiMAGic – 0,33 мл/л и MaxiBloom – 1,3 мл/л. Да, я сделал акцент на комплекс для цветения, хотя они еще на вегетации, но я сразу же добавлю MaxiGro, если девочки продемонстрируют хоть какой-то недостаток азота.

Продолжаю активно тренировать кусты, и они действительно очень хорошо это воспринимают. Я пару раз выполнял достаточно агрессивную дефолиацию куста, оставляя девочек с минимальным набором листьев, и не видел у них никаких признаков стресса. Мне кажется, эта генетика заточена именно под активные тренировки.

Кусты на пятой неделе

Шестая неделя как обычно начинается с промывки гидропоники и свежих питательных веществ. Обязательно довожу pH до 6,0. Вероятно, буду делать еще одну глобальную дефолиацию в ближайшее время. В целом кусты чувствуют себя хорошо.

Густые кусты конопли

Седьмая неделя и «Да будет цвет»! Но пестиками усыпана только одна девчонка, а вторая стоит в сторонке и, видимо, чего-то стесняется.

В начале недели я снова промыл систему и дал растениям новый раствор. Девочек, судя по всему, очень мучает жажда, так как воду пьют они очень жадно.

К концу недели рост самой высокой красотки составил 46 см. Вторая значительно отстает.

Куст ростом 46 см

Снова промывка и новая порция питательных веществ для подружек. Кормлю так: CALiMAGic – 0,65 мл/л и MaxiBloom – 1,3 мл/л.

Высокая девочка уже в стадии цветения, а малышка старается ее догнать. При этом обе выглядят довольными жизнью и здоровыми. А в остальном дело за временем. Я никуда не опаздываю, так что дам им время для наверстывания.

За эту неделю девочки очень сильно вытянулись, самая высокая уже около 70 см.

Девятая неделя началась со стандартной процедуры – смены питательного раствора. Состав все тот же.

Светодиодный светильник GalaxyHydro потрясающе подходит для вегетации, и теперь я собираюсь попробовать некоторые платы мощностью 240 Вт. Все, что я могу пока отметить, так это то, что они очень яркие!

У высокой девушки соцветия формируются очень изящно и красиво. Начинаю замечать на ней «иней». Та, что пониже, отстала по росту практически в два раза, но и она сейчас в полном расцвете сил.

Кусты разного роста

Платы, похоже, делают свою работу. Обе подружки хорошенько потолстели в нужных местах. Более высокая, похоже, уже прекратила вытягиваться и сконцентрировалась на цветении. Ее рост сейчас чуть больше одного метра. Мелкая пока еще в погоне.

Я немного убавил количество нутриентов. Буду наблюдать за подружками, самое сложное уже позади.

Цветущие кусты

Снова меняю питательный раствор и качаю его по 18 часов в день, пока горит свет.

Проблема в том, что из-за огромной разницы в росте обе подружки не могут получать достаточное количество света, я отдаю приоритет более высокой.

Интересно, что оба растения выглядят совсем по-разному несмотря на то, что это один сорт. Более крупное имеет структуру сативы, но классические для индики 7 «пальцев» на листьях. А вот у маленького как раз 9 вытянутых «пальцев», как у сативы, но характерная для индики приземистая структура куста.

Проверил трихомы на кустах, на обоих они уже частично стали мутными.

Цветение на 11 неделе

Двенадцатая неделя началась стандартно с нового питания. Состав выглядит так: CALiMAGic – 0,65 мл/л и MaxiBloom – 0,65 мл/л.

Более высокая подружка выглядит так, будто стремится побить все рекорды по размеру шишек. Некоторые небольшие ветки даже начали прогибаться под таким весом. Мелкая немного отстает, но тоже спешит порадовать меня ароматным урожаем. Запах превосходный. Такой сладкий и слегка отдает какими-то фруктами.

Большие шишки на кустах

Тринадцатая неделя, наверное, станет последней с удобрениями, поэтому постепенно снижаю их количество. CALiMAGic – 0,33 мл/л и MaxiBloom – 0,33 мл/л, Liquid KoolBloom – 0,25 мл/л. Шишки хорошенько растолстели, и я вижу уже часть янтарных трихом. Немного подожду и начну промывать.

13 неделя роста

Шишки поправились настолько сильно, что некоторые даже пришлось подвязать, дабы ветки не поломались. Мы уже у самой финишной черты. Промываю подружек с мелассой.

Подвязывание веток куста конопли

Подведем итоги
Этот гров немного затянулся, но результат того стоил. После просушки я получил достойные 265 грамм сухих шишек, из которых аж 195 грамм дала более высокая подружка. Относительно процесса выращивания все было гладко, девочки неприхотливые и отважно переносят любые тренировки, будь то топпинг, дефолиация или LST.

Дегустировать Six Shooter доставляет особое удовольствие. Это пьянящий фруктовый вкус с нотками сканка. Я уверен, что после длительной пролечки он станет еще ароматнее. Эффект накрывает волной. Сначала бьет не очень сильно, но постепенно обволакивает все тело. В целом эффект длится, по крайней мере, пару часов. Не используйте слишком много, если вам предстоит какая-то ответственная работа или даже простая прогулка.

Отличный сорт, однозначно буду выращивать снова.



3 
 
 
 
Комментарии
Деревня19.09.2023
Я практически всегда топаю автики и делаю ЛСТ , НО!Всё таки не рекомендую использовать этот репорт как инструкцию. По крайней мере после того как вы оторвёте два раза подряд макушки на своих автоцветах, у вас не получится того урожая, что описано у автора статьи.
 0 
Ответить
Антон, Менеджер по работе с клиентами 20.09.2023
*Вся представленная информация носит исключительно ознакомительный характер и не является руководством или призывом к действию.

А рекомендации пользователей только по желанию. 

 0 
Ответить
Чувак26.02.2023
Ты гонишь чел, не возможно с автиками так
 -1 
Ответить
Антон, Менеджер по работе с клиентами 27.02.2023
Как видите, возможно:)

 0 
Ответить
Skif7724.04.2021
Мне одно не понятно!при заявленном цикле в 70 дней,используя гидропонику,Led 1000w,ты ростил их 14 недель?!да как так?!бред какой то,кто ты,автор статьи?и ещё,топинг,фиминг,и другие защипывания,обрезания,не прокатят с автиками,т.к-короткий цикл жизни,возможность стресса и превращения в гермафродиты...,так что хз хз господа!
 -2 
Ответить
Деревня19.09.2023
Вы знаете, я практически всегда топаю автики, ЛСТ тоже постоянно, НО!Всё таки автик не сможет так расти как в этом репорте. Это думаю скажет любой, кто поднимал несколько автиков и несколько фотиков. Я не берусь усираться и спорить, но именно этот репорт не рекомендую как инструкцию, очень сомнительно, что ваше автоцветузее растение пережив 2 топика даст вам такой урожай.
 0 
Ответить
Игоревич11.02.2021
Мог бы под ведро табуретку поставить и выровнять рост на цветении
 4 
Ответить
Тарзан11.02.2021
Не знаю - не знаю, у меня выглиделя побольше! но пограмму поменьше чем 195, там наверное вместе веточками))
 0 
Ответить



Гроурепорт Tutankhamon от Pyramid Seeds
Канал гроурепортов DzagiJune 05, 2020


Семена: Tutankhamon от Pyramid Seeds
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: Земля 70%, коко перлит вермик
Размеры гроубокса: 40х40х75
Удобрения: PowderFiding Гибридс, стимы Plantators
Освещение: ЭСЛ 85Вт, Quantum board 3000K 50Вт

Содержание
Цветение
Харвест и итоги
По счету для меня это 3й гров, репорт впервые. До этого дважды была поднята Beladonna. Сейчас очередь Tutankhamona 60/40 сатива/индика, потомок легендарного «Автомата Калашникова».

Начинаю гров на ЭСЛ 85W 6400К. Через недельку придет Квантум 3000К, драйвер уже имеется, коим до этого питал матрицы Кри. Выдаст он только 50Вт, но я думаю этого хватит на такой площади (40х40х75). 

Выдув и обдув кулеры, на цвете поставлю самодельный угольный фильтр, горшок литров на...7-8 наверное. Сзади тумбы адаптирован увлажнитель воздуха. 

Земля GreenWorld. Кормить буду фидингами гибридс, в качестве стимов идет линейка от плантаторс (Bud Monster, Vitaminka, Салибор, Diamond Dust, FitoPower, Созреватель, меласса и, для разнообразия, хелатный кальций)



Замочил семку в воде с добавлением FitoPower (действует на генном уровне, положительно влияя на клеточные процессы и здоровье растения в целом). Спустя 12 часов утонула при моей помощи, положена в ватные диски, затем в контейнер и под батарею. Спустя сутки-1.5 дала корень 1см и посажена во влажный субстрат.

27.01 с утра взошла, вечером дал ей света часиков на 6 и затем отправил отдыхать дабы подстроить под удобный для себя график освещения. Сутки постояла под мокрым стаканчиком.


На 3 день грунт более менее просох, полил вокруг 50мл кранухи. На 5 день пролил 200мл, расширив круг полива.

5 день

Крануха 120-130ppm, pH согласно лакмусовым бумажкам 6.0-6.5. Не идеально, не точно, но жить можно. Старый pH тестер стал дурить, заказал еще 1 из китая, когда придет, остается только гадать... а пока просто лью крануху и надеюсь, что в ней сохранится норм pH.

Влажность 55-70%, темпа днем 26-31. Порой увлажнитель выключается из игры, тогда и жарит.


Плантик за несколько часов до сна 5го дня отрицательно отреагировал на кол-во подаваемого света опусканием листьев (на фото). Придавил... бывает)

Приподнял ЭСЛ на 2-3см - ситуация выправилась.


День 7. Плохие новости с фронта

Растиха уже 2-3 дня без динамики( 2я пара листьев не может пробить свой психологический барьер, да и цвет у них нездоровый какой-то...


Единственное что приходит в голову это кривоватый pH... остальные показатели почти в идеале.

Хотя всё равно странно, ведь лью ту же воду и всё росло.... да и азот вроде как при высоких pH (6.5-7.0) должен восприниматься, а что ей ещё щас надо собственно?

Тем не менее закинул pH Down, по лакмусовым бумажкам (Боже, за что?) отмерил вроде как 6.0, влил под корень.

Смотрю еще 2-3 дня и если ничего не изменится придется проращивать новую семку.... 

ps. китайцы еще эти со своим НГ никак pH тестер отправить не могут...

Абсолютно нормальная динамика, давит её, возможно свет, потому плоская.
Корневую ростить будет два три дня и к 13 - 14 - 15 дню, выкинет 5ти листники на третьем этаже и начнётся нормальная вега, а сейчас рассада.


10 день. преодолеваем внутренние зажимы

здарова всем заглядывающим кароче все идет ровно. Растиха, судя по фоткам другого мальца, сохраненным как раз для таких сравнений, отстает на 1-2 суток, но внешним видом радует меня куда больше чем ранее)

может сорт другой а может я слишком разогнался с радиусом полива? 

В остальном расписывать особо нечего, все и так всё знают) период достаточно спокойный. поливаю кранухой 130ppm. пока больше ничего не даю.

Пришел квантум. в ближайшие дни наверное воткну, пока пускай еще ЭСЛ мальца пожарит




С квантумборд не торпись пару-тройку дней, до 5 листника, его видать уже. Потом вешай 50 ватт в 30 см и смотри динамику, попрёт в ширь - подними, врост - опусти лампу.
Вот сейчас видно, что  спектр ЭСЛ заходит на ура и растиха совсем не тянется. Смотри на расстояние между этажами чтобы, не сильно маленькое и не сильно большое, такое чтобы тренировать было удобно и безопасно (залом).
День 15

Потихноьку растем! Динамика полностью восстановилась, повесил 5 дней назад квантум 50Вт 30см. Тем не менее от собратьев отстаем по росту, виной тому тот непонятный начальный стопор. Скоро начнем тренить.

Начал давать стимы. Производитель (плантаторс) пишет, что можно начинать уже с 1й недели (веги? роста?), я начал лишь с 11 дня. Чет тормознул. Наверное, можно было и пораньше начать принимать душ, как считаете?

день 11 FitoPower по листу
день 12 Солибор по листу
день 13 Bud Monster по листу
день 15 Diamond Dust по листу 

Полив крануха с доабвлением Ca (до 200ppm)

Ps. вчера обрубили свет заразы. у планта 12 часовой день получился. надеюсь он не обиделся.


День 20. Тише едешь...

+ еще одна пятидневка. Растем не быстро, но растем. Динамика мне не нравится, но тут видимо такие факторы: свет 3к, неглубокий горшок, может гены, не знаю.


Тем не менее растиха выглядит здоровой, а это главное) Ствол достаточно окреп.

У растихи короткие междоузлия, значит будет больше кол, а я этого и хочу.

Провел первые трени, которых очень ждал. Повозиться с плантиком приятно. Полагаю, загибать можно было начинать пораньше, пока ствол был тоньше, получилось бы развернуть 2ю пару в плоскость к 1й, а так одна кола с низов пробирается, сложен её путь.


Поливаю все так же кранухой 6-6.5pH, докидываю кальция до 170-200ppm и мелассу иногда добавляю. Поливаю, как только грунт просохнет, пока не до дренажа. Плантаторсы по листу даю почти каждый день, всё что есть по кругу, соблюдая рек-ции.

Думаю не сегодня завтра чутка подкормить небольшой дозой фидингов.

По сути добавить больше нечего, лишь ловлю себя на мысли что неплохо бы сразу несколько кустиков поднимать) с одним совсем нет возни, на земле если конечно гровить.



день 25

Всё идет как-то ровненько, само собой, природа правит балом. Я лишь поливаю и даю стимы). Стимы всё что есть по кругу. есть свободные дни, без опрыскиваний, так что можно дополнить будет в последствии линейку)


крануха с Ca = 200ppm, + в последний раз на пробу 80ppm фидингом сверху = 280Ppm; pH 6-6.5

буду тогда удобрять че нет) так же меласса. правда вот по ней читаю на плантаторс:

Мелассу рекомендуется использовать перед сбором урожая, для очистки растений от азотистых соединений.

и далее там же:

Добавляйте 5-7 мл/л в воду для полива на протяжении всего периода выращивания.

наверное не стоит часто на веге её лить. ниче там пока вымывать то не планируется... но в ней и ништяки всякие имеются для микроорганизмов, а у меня там микориза поселена, так что...  иногда можно как я рассудил

вега походу длинная будет. не хватает всё же синего в спектре (всё ною и ною



42 день

Мы до сих пор на веге. Затянулась она конечно по моим ощущениям, хотя куст до сих пор не в той кондинции, чтобы я захотел сменить режим на 12/12. но в ближайшее время это скорее всего сделаю, хотя по уму можно и до 50 дней подержать, учитывая динамику развития, но просто уже хочется движухи.


по поливам по стимам все тоже самое. стимы по кругу, удобры через раз 200ppm. после перевода на цвет буду увеличивать.

меня напрягает скрученный лист. я не пойму это сорт такой, или всё таки её что-то не устраивает. было что-то подобное в прошлый гров когда после ЭСЛ резко воткнул 100Вт матриц КРИ. тогда растихи также сркутились, скрючились как-то... в содержимом 2 фотки для примера. потом убавил свет - ожили (на фотках виден понурый вид листочков)


и вот сейчас в принципе похожая ситуация, но свет я уже и так на 40см поднял и там всего 50Вт. еще возможно похоже на перелив, но это исключено 100%. Кстати пол показала


Сегодня с утра перед выходом на рабу отключил обдув. Прихожу вечером и она приличненько распушилась... наблюдаю дальше обдув пока не включаю. 

Воздух чтоли у меня отработанный по кругу гулял? я просто фильтр воткнул недавно, кулер хоть и справляется но с трудом, вихри мож какие образовались?


 44 | 2

вот в таком виде перевожу на 12/12.


44 | 10



Цветение
2 день цвета. 

Через недельку устрою дефолиацию, последние пару недель практически к ней не прикасался.

Крайний раз дал 300ppm. Даю стимы. Всё ровно и благостно.



8 день цвета

жаль не приступил к грову пару месяцев назад, сейчас плоды были бы конечно очень кстати...)




10 день цвета

Маленько прорядил. Крайний полив 350 6.3 (что-то я ее голодом морю, надо начинать наваливать уже).



17 день

Цветем и не пахнем. Даже не знаю радоваться этому или нет, но время еще есть чтобы развоняться как следует)

Крайний полив 430ppm из них 60ppm - МФК. Так же был BudMonster под корень.



Честно говоря вообще не парюсь по этому поводу, но тем не менее хочу спросить, может кто подскажет, почему кончики листьев подсыхают? Наверное примерно как на цвет перевел так и началось, точно уже не помню.

По климату вроде более менее. Влажность 40-45%. Темпа 26-28. Ниже на фотках это видно.


26 день цвета

Цветение набирает обороты, но не без происшествий) решил я значит переместить бокс на кухню, ибо спать в замкнутом помещении с цветущей растихой я не захотел, фильтр не справляется на 100%.


А на кухне я вэйплю) пара много, окутывает почти моментально всю кухню) в боксе соответственно тоже всё задымлено в это время) я сразу обратил на это внмиание, призадумался а хорошо ли это, но что-то менять не стал. Как парил так и продолжал. 

Через какое-то время прожилки некоторых литьев видоизменились не в лучшую сторону) как-то покоричневели... ну кароче на фотках всё видно и понятно)



Есстесно начал выяснять че случилось. Все кого спрашивал начали втирать мол либо передоз либо даже нехват кто-то сказал.

У меня вообще в голове не укладывалось схерали может быть какой-то передоз, я ведь знаю сколько лью) Тянуть кароче не буду, один чел предположил, что возможно грибок, одна из причин которого повышенная влажность. Взглянул я на листочек под микроскопом и увидел там много много мелких капелек от..... пара. Ну и вобщем встало всё на свои места))

Далее я почикал нещадно все очаги, дабы прекратить это безобразие


Прошло спустя тех событий 2 дня, новых очагов пока не обнаруживаю, но пристально слежу. Уверен что грибок еще может себя проявить, ибо состричь всё до последней молекулы физически не возможно.

Стимы еще как-то не получается по графику лить. Добавляю их одновременно с поливом, а полив не такой частый (раз в 4 дня). Можно конечно эти 250-300 мл доливать отдельно, но чет хз... не поднмиается рука лить что либо во лажную землю.... в раздумаьях.



Не знаете че ствол у основания фиолетовым становится?


Тут у полфорума черенки и стволы фиолетовые, не заморачивайся. Никакой это не нехват фосфора. Чтобы проявился нехват фосфора, его вообще практически быть не должно в компоте. Темнофиолетовые листья на верхушке тоже вряд ли от вейпа, у меня была такая же куйня на 1 кусту, тоже кстати фидингами кормил с добавлением мфк. 
Я так и не разобрался что это за проблема и никто тут не смог диагностировать. Просто забил, так отцвело норм
 Читай: Почему у каннабиса красный стебель? 6 возможных причин



46 день

Всем хай. Потихому выхожу на финишную прямую и снятие моих полностью заслуженных 30 грамм)) многого не ожидаю. Куст как вы наверняка заметили получился достаточно приземистым. Думаю связано с низким горшком. Как кашпо такое своеобразное. На следующий гров куплю AirPot 10л.

Смотрю по стигмам по трихомам, уже не терпится начать юзать созреватель, хотя мутных трихом вроде и не много еще, но в то же время натыкаюсь на редкие янтарные. Вобщем присматриваюсь.



51 день

В бой пошел Созреватель. Закинул для начала 1г/л при рекомендуемых 1.5г/л. Вышло 450ppm.


Харвест
59 день цвета. Всего 115 долгих дней.

Вот и подходил к концу мой отчасти делитанский гров) На данный момент произведен харвест и шишки развешаны в боксе для  просушки.

Хронология вчеращнего дня далее в фотках.









Корневая разрослась по всему горшку, что меня порадовало. Я сомневался немного в том, что корни доберутся до дальнего угла горшка, но они достигли его. 

Основной корень же быстро уперся в дно и прекратил свой рост. Мне почему-то казалось, что достигнув дна он развернется в горизонтальном направлении)) но это оказалось моим невежеством)




На данный момент сутки сушки позади. Я решил срезать самые мелкие шишульки (размером с ноготь на мезинце, или еще меньше) и отправить их в банку. Решил что мелкие шишки должны быстрее просохнуть чем основные. В любом случае спустя 1 час "пролечки" повертев банку стекло запотело. Влажные еще.

Итоги 
Тутанхамон выдал 45г, думал что будет сильно меньше... до сих пор какая-то тень сомнений присутствует (а вдруг не досушил). Жаль не взвесил сразу после среза какую-нить шишку, для того чтобы по ней также ориентироваться (вычитал что до 75% от массы теряет голова в процессе сушки). 

Тем не менее гигрометр в одной банке показал 54%, в другой 60%, а это меньше чем эталонные 62%. 

То что я срезал мелкие шишки спустя сутки после начала сушки это было неправильной затеей, т.к. спустя еще сутки стала очевидна разница в сухости поверхностей между теми что убрал и теми что продолжил сушить.




В данный момент готовлюсь в кследующему грову. А чего тянуть-то) Прикупил как и хотел air pot, думаю теперь повеселее пойдет) буду снова тутанхамончик поднимать, еще 3 семки есть.

Его транслировать уже не буду, не смогу чего-то новенького привнести пока что в наше комьюнити. Надо еще подучиться так сказать.


Пахнут шишки абсолютно так же как и предыдущий поднятый плант Беладонна. вкусно, но чем, не понятно)

По накуру я доволен, бодро заряжает, спать не хочется. Сативные тона  чувствуются. Фильмы смотрятся просто отлично! Поговорить тоже за милу душу) Вобщем мне нравится такой хай) ну и пожрать малость пробивает это наверное маст хэв.

Учитывая что я пробовал немного сортов поставлю 9 из 10

Репорт от stereofox
September 30, 2019


Привет друзья! Решил выложить в этом репортаже накопленный фотоматериал а так же поделится своим опытом! По сути, каждый наш гроу репорт-можно считать научно - исследовательским опытом.

Семена: Nebula от Paradise Seeds

Тип семян: Феминизированные

Место выращивания: Indoor

Способ выращивания: Субстрат

Субстрат: грунт для овощей- терра вита

Размеры гроубокса: 80x80

Удобрения: Plantators Terra + стимуляторы

Вентиляция: Три куллера 150 мм, вход пасивный

Освещение: LED 240watt                                                               

Удобрения и стимуляторы предоставлены друзьями Plantators: терра вега, терра цвет.

Пять дней от каски. Прикопал по семядоли, было пол горшочка литрового земли с таким расчотом! Брызнул фито повером 

Изначально стоит ЭСЛ 150 ватт 6400к, с перемещением в бокс к цветущей даме когда она просыпается.





12 дней веги -из спорт зала не выходим! 

Прибыл свет - лампа была прислана на тест разроботчиком

Полив терра вега 3мл\л+все стимы.

Два нижних ряда были снесены а также пасынок 4го ряда нижний

Земля промыта водой с пш 6 - 25лтр земли ,10 литров воды - шляпа слилась 

Замешиваем вермикулит, в данном случае 9л. и проливаем раствором терра вега 2мл /л. Получилось замесу однако 30 литров.


30 день

Сформировываются основные ветки. Корм 4мл \л + стимы по листу бад монстр. Каждый полив 05/л 


40 дней веги - перевел на цвет

NEBULA окрепла и решила покончить с девичеством. Показала пол и попросилась на цветение. Объем куста позволил предположить, что пора и все будет в пору.


Через 14 дней после перевода на цвет, появились одуваны. Зацвела NEBULA.

Дал пока на вегу еще 1 подкорм: терра вега 5мл на литр + стимы по листу-нижнии. 

Кусту на фотке ниже уже даю на цвет терра 4мл\л.


28 дней прошло, на 5 недели заметил розовый оттенок стигм. Появился насыщенный сладкий запах меда и всего кондитерского-фруктового, но не ваниль - но очень вкусно 

Дальше считаю бессмысленным поднимать дозу удобр. Итак иду на грани, а прибор кажет 1150ппм примерно, со всеми добавким в растворе + меласса 2мл/5л, пк 1мл\л. Идем в таком режиме, раз пролазит.


5 неделя цвета 

Жратву сбросил - один раз 5мл на литр, так как показала не совсем здоровое состояние некоторых бошечных листьев. Затем выждав один полив, помягче опять дал 6 мл на литр + все прибамбасы и добавки. 

Так прошла пятая неделя с перевода 12\12. Считаю отсюда, по буржуйски.


8 недель с перевода на цвет. Последний раз кормил удобрениями. Перехожу на созреватель!



Спилил листья, а те что остались, полностью в смоле и кристаллах. Причем с двух сторон, а низа еще больше чем верха покрыты трихомами. Запах завораживающий, очень сладкий и вкусный.









9 неделя цвета подходит к концу. Сидит на созревателе до середины следующей недели, а там вода 3 дня. 



103 дня - неделя до харва





Четверо суток до казни. Сегодня пошла водичка: 1.5л с мелассой, завтра полью чтоб капнуло с дренажа тем же. 

Янтарь появился пока процентов на 5-7. Но еще 4 дня в любом случае, уже можно косить раз янтарь пошел. Кому по седативней - побольше янтаря! Кому поржать - пораньше можно срубить! Но янтарь должен быть, иначе растение спелым назвать нельзя.




Харвест
Предхарвестные фотки, до казни остались сутки.

Шишманы после ночевок под окном слегка сменили цвет, потемнели совсем чуть чуть. Смолы много, а янтаря по прежнему 5 %. Ну бог с ним - все равно буду рубить, и так на всю муйню ушло ровно 120 дней (10д рассада; 40 вега; 70 цвет).





Корневая отлично разрослась и не успела закрутится, 30 л оч хорошая цифра для объема горшка под наше дело. Ком с корнями так и не смог размолотить, ппц корней - в пакет и на помойку.




Куст съежился весь вовнутрь и поэтому, после суток сушки кустом, я решил на ветки его поделить.




Сушка и трип-репорт
Взял на пробу шишечку полусухого (но курить можно) состояния. После пакура этой шишки, могу сказать - оч жирный дым, и в тоже время мягко, будто она уже пролечина. Мягко заходит и также жирно, но мягко выходит. 

Сативный приход, мурашки от первой пробки по спине и в пот чутка. Приход идет через  минуты полторы потом, как-то ровней и все - вы в хорошем настроении на минимум 2 часа. Отходника нет совсем, причем все это оч вскусно. Представляю, что будет после пролечки. 

Трипы писать не мастак, поэтому просто скажу - хорошая дурь. Верхние шишбаны, каторые находились при оч интенсивном освещении на протяжении всего цветения, (10-15см от света) оч твердые.Качество дыма высшее. 

Ниже уже помягче шишульки, но это не влияет на раскумарку. Даже самый нижний шлак из тени, недо-шишечки прут так, что еп та мама папа не заболует.

Подошло дело к финальному аккорду - взвешивание!

Чистый вес 215 гр. Минус скурил несколько веток за харв и все низа, а также подогрел парочку друзей, это примерно 40 - 50 гр. Значит вышло примерно 250 гр с куста, под лампой на 240 Вт. Сорт не коммерческий и имеет средний выхлоп с куста 120-150 гр, поэтому я доволен.

Качество дыма, запах и сила отменные - сорт космос! Все упаковано в бумагу и убрано в холодильник на пролечку.


Под сортом можно работать спокойно, не грузит. Сушняк умереный, свин тоже умеренный по потребностям. Подсел на пломбир, через день покупаю на вечер брикет 250грмм.

Если я за вечер скурю 6 пробок в течении часа, от такой дозы плавно перетекаешь на диванчик и отрубаешься. Но не как от индиги -тело дрова, а детским чистым сном. Причем по отпуску нет отходника, совсем! 

По силе, если не брать новинки (я хз чо там ща есть) твердая 4 из 5


Бошка работает на 100%, сорт не в коем случае не отупляет, а скорей просветляет качество высшее! Очень понравился, буду еще его много раз растить, возможно мамку поставлю. 


 

Пролеченная бошка прет сильней. После харва подкрался толер и оч хорошо достать пролеченную шишку (2х месячную) по всем правилам - это высший продукт.  

Она открывает новые возможности, по новой приходят ощущения. Красок от пролечки добавилось в запахе, шишки -курятца теперь очень мягко!

Гроурепорт
October 08, 2019


Семена: 
Blue Dream от Humboldt Seeds 
The OG #18 от Reserva Privada 
Gorilla Glue #4 от Original Sensible Seeds

Тип семян: Феминизированные

Место выращивания: Indoor

Способ выращивания: Субстрат

Субстрат: Земля

Удобрения: Plantators

Освещение: 4 x 600



Содержание
Перевод на цветение
Харвест


Субстрат:

Грунт - 60% (универсальный "geolia" из леруа мерлен, производитель Буйский хим.завод)
Кокос - 30% (UGRO)
Перлит - 10% (из леруа мерлен)
Вермикулит - 10% (из леруа мерлен)
На каждое растение по 30 литров субстрата, выращивать буду в гроубэгах.



Удобрения:

Plantators Терра Вега, Терра Цвет

Добавки:

Цвет Актив
Силиконика
Меласса
Созреватель (жидкий)
Стимуляторы:

FitoPower
Amber Crab
VitAminka
Budzilla
Diamond dust
Алмазная броня
Салибор
Bud monster
Кисель Джа
+ АКЧ


Освещение:

ВЕГА - 4 х 600 вт (МГЛ)

ЦВЕТ - 4 х 600 вт (ДНАТ)

  

Начало

Сделал "дренажный поддон", чтобы можно было проливать растения и избежать засолов почвы.


Когда рассада поднялась ,пролил все растения АКЧ


Из-за разных сроков посадки все разных размеров. Последние семена были "OG 18". По ним и буду ориентироваться при переводе на цветение, а пока они догоняют. Растяну по сетке уже подросшие растения.



21 день (от семени)

Кормлю 2 полива удобрениями. 1 полив чистая вода (с мелассой). Поливы через день.

Перед поливом проливаю 0,5 л чистой воды (с мелассой), потом 1,5-2 литра полив с удобрениями.

После каждого полива вытекает ~20% дренажа. PH - 5,8 - 6,2; 650 ppm

Стимуляторами по листу каждый раз  в неделю.



Нашел в закромах остатки стимов "Advanced Nutrients" ,а точнее "Voodoo Juice" (разновидности бактерий) и "Piranha" (триходерма).

К сожалению они оказались просрочены, ну думаю хуже не будет. Всё таки биота, вдруг что и выжило после просрочки.


Лил я всё это дело вместе с чистой водой.

Вода ОСМОС + Хелат кальция ( 1г на 1 литр) + Меласса (1,5 мл на 1 литр) ну и бахнул стимов просроченных (каждого по 4мл на 1 литр)

PH - 6; PPM - 270-300

Сделал сетку. На днях начну тренировать.


31 день

Немного прорядил листву, и растянул (около недели назад).


Полив:

2 дня удобрения / 1 день чистой водой.

Удобрения:

Терра вега - 3 мл/л
Силиконика - 0,5 мл/л
Чистая вода:
Меласса 1,5 мл/л
PH - 6

Все стимуляторы по карте кормления + использовал : Алирин-Б, Гамаир, Глиокладин и Микоризу.



45 дней 
Сегодня последний день веги. Завтра меняю МГЛ на ДНАТ и ставлю на цвет (12/12).

За период веги дефолиировал 2 раза.

Blue dream, Gorilla Glue #4 - 6 недель от семечки

Critical + Exoduse Cheese - около 5 недель от семечки


Og 18 - 4 недели от семечки.


Последнюю неделю веги полив такой:

Чистая вода: ОСМОС + хелат кальция (1г/1л) + меласса (2-3г/1л) + АКЧ ( развожу 1 к 5). Также периодически добавляю к чистой воде Алирин, Гамаир, Микоризу и Глиокладин (в почву).

PH -  6 - 6,2

Удобрения: ОСМОС + хелат кальция (1г/1л) + меласса (2-3г/1л) + Силиконика (кремний) (0,7-1 мл/1л) + Терра Вега (4-5мл/1л).

PH - 6,2 - 6,4

PPM ~ 1200

Стимуляторы: Все стимуляторы даю по таблице кормления

После перевода на цвет дам 7-10 дней зацвести и сделаю дефолиацию и на недели ~3 сделаю ещё одну.

По удобрениям "PLANTATORS" , на 13 растений и 6 недель полива ушла ровно одна бутылка (1л) Тера Вега ,даже меньше (50мл осталось). Стимуляторы почти как не тронутые. Хватает 0,5л готового раствора на все 13 растений. Вообщем на долго хватит. А вот Меласса и Хелат кальция законились, ну тому причиной АКЧ и ОСМОС.

В целом очень нравятся удобрения ,пока ничем не уступают именитому импорту. Следующий цикл планирую попробывать Plantators гидра.



6 дней цвет (52 дня от семечки)

Чистая вода: ОСМОС + хелат кальция (1г/1л) + меласса (2-3г/1л) + АКЧ ( развожу 1 к 5)

PH - 6,4

Удобрения: ОСМОС + хелат кальция (1г/1л) + меласса (2-3г/1л) + Силиконика (кремний) (0,7-1 мл/1л) + Терра Цвет (4мл/1л) + Цвет Актив (0,25мл/л)

PH - 6,4

Стимуляторы:

Все стимуляторы даю по таблице кормления

На 6-ом дне цветения сделал дефолиацию.

До:


До дефолиации

До дефолиации
После:



13 дней цвета (59 дней от семечки)

Прошла ровно неделя после дефолиации. Жду ещё недельку и на 20-21 дне цветения сделаю ещё одну.

Чистая вода: ОСМОС + хелат кальция (1г/1л) + меласса (4-5г/1л) + АКЧ ( развожу 1 к 5)

PH - 6,4

Удобрения: ОСМОС + хелат кальция (1г/1л) + меласса (4-5г/1л) + Силиконика (кремний) (1 мл/1л) + Терра Цвет (4мл/1л) + Цвет Актив (0,25мл/л)

PH - 6,4

Стимуляторы:

Все стимуляторы даю по таблице кормления




20 дней цвета (66 дней от семечки)

Сделал вторую дефолиацию на всех кустах кроме OG18, их только слегка проредил и поубирал нижнии точки роста. Подожду пока шишечки подзавяжутся (думаю ~7 дней), и тогда уже сделаю дефолиацию на OG18.

Чистая вода: ОСМОС + хелат кальция (1г/1л) + меласса (5г/1л) + АКЧ ( развожу 1 к 5)

PH - 6,5

Удобрения: ОСМОС + хелат кальция (1г/1л) + меласса (5г/1л) + Силиконика (кремний) (1 мл/1л) + Терра Цвет (4мл/1л) + Цвет Актив (0,5мл/л)

PH - 6,5-6,6

Стимуляторы:

Все стимуляторы даю по таблице кормления

До дефолиации:



После:



36 дней цвета (82 дня от семечки)

Сделал вторую дефолиацию и скропинг OG18, так как вымахали и уперлись в лампу. На днях планирую проредить Gorilla Glue 4, Blue Dream, Exodus cheese, Critical +

Чистая вода: ОСМОС + хелат кальция (1г/1л) + меласса (5г/1л) + АКЧ ( развожу 1 к 5)

PH - 6,5

Удобрения: ОСМОС + хелат кальция (1г/1л) + меласса (5г/1л) + Силиконика (кремний) (1 мл/1л) + Терра Цвет (5мл/1л) + Цвет Актив (1мл/л)

PH - 6,5-6,6

Стимуляторы: Все стимуляторы даю по таблице кормления



Общий вид (перед дефолиацией):



OG #18 после дефолиации:


Немного фото поближе :





53 дней цвета (99 дня от семечки)

Последние две недели кормлю так: добавил хелат кальция и ПК, уменьшил базу

Чистая вода: ОСМОС + хелат кальция (1,5г/1л) + меласса (5г/1л) + АКЧ ( развожу 1 к 5)

PH - 6,5

Удобрения: ОСМОС + хелат кальция (1,5г/1л) + меласса (5г/1л) + Силиконика (кремний) (1 мл/1л) + Терра Цвет (4мл/1л) + Цвет Актив (1,5мл/л)

PH - 6,5-6,6

Стимуляторы даю по таблице кормления

Общий вид:




67 дней цвета (113 дня от семечки)

Все кусты уже на рипене с 56 дня цвета (102 дня от семечки), кроме OG18, их на неделю позже.

Каждый куст буду кормить 2 недели "созревателем" ,потом 5-7 дней пролью чистой водой и под нож.

Каждый полив: ОСМОС + хелат кальция (1,5г/1л) + меласса (5г/1л) + созреватель(жидкий) (5мл/1л)

Стимуляторы: 1 неделя рипена Diamond Dust (1 раз в неделю по 300мл готового раствора под куст)

2 неделя рипена Кисель Джа (1 раз в неделю по 300мл готового раствора под куст).


Харвест
73 дней цвета (119 дня от семечки) 

Срезал все кусты  кроме OG18, им ещё неделя чистой воды и тоже под нож.

4-6 дней просушки и будет известен результат.


Результат:

После сушки 5 дней, пришло время взвесить.

Вес готовых шишек (без поп-корна, веток и прочего шлака).

Blue Dream (1 куст) - 202г
Blue Dream (2 куст) - 193г
Blue Dream (3уст) - 261г
Blue Dream (4 куст) - 89г

Семена Blue Dream в официальном шоп-боте Humboldt Seeds
Gorilla Glue #4 (1 куст) - 160г
Gorilla Glue #4 (2 куст) - 185г
Gorilla Glue #4 (3 куст) - 196г

Critical + (1 куст) - 149г

Exodus Cheese (1 куст) - 221г
Exodus Cheese (2 куст) - 192г

Итого : 1848г



Всё герметично закрыто и убрано на пролечку. Первую неделю будет ежедневное проветривание на ~ 15 мин. 



78 дней цвета (124 дня от семечки)

OG 18 доживает свои последние деньки на проливе чистой водой ,и к концу недели будет тоже срезан.


Харвест - 80 дней цвета (126 дней от семечки).



Вес готовых шишек:

OG18 (1 куст) - 136г
OG18 (2 куст) - 116г
OG18 (3 куст) - 191г

итого: 443г

Считаю, что допустил ошибку, позволив им так сильно вытянуться. Тем самым они очень сильно загораживали свет и уперались в лампу.

Итоги:

Полный набор Plantators, земля Geolia из леруа мерлен, АКЧ, 2400вт ДНАТ + любовь и забота, принесли результат 2291г  шишек.

Жирных шишек всем в грядки! Привет и мира сектантам,  до новых встреч!

Гроурепорт
October 14, 2019


Семена: Critical Lemon от Advanced Seeds

Тип семян: Феминизированные

Место выращивания: Indoor

Способ выращивания: Субстрат

Субстрат: Земля

Размеры гроубокса: 70*55*170

Удобрения: Canna

Вентиляция: S&P TD Silent 250

Освещение: DNAT 250-400

Содержание репорта
Цветение
Харвест и итоги
Начинаю новый цикл. Цель - получить много вкусной индики. 

Семка скинула каску 5 апреля, сегодня пошел третий день. Очень резвая девочка.

На 20 литровое ведро у меня ушло:
20 литров грунта для роз Veltorf
10 литров Биогумуса от Поля Русские
4 литра перлита
2 литра вермикулита


Поскольку я делаю воздушный замес, в дренаж кинул всего две горсти керамзита, найденного на море. То есть, дренаж в этот раз у меня можно сказать отсутствует.

Замешивал два дня, очень тщательно. Пальцами разбил все комочки, выбрал палочки и камешки. Так с субстратом я еще не заморачивался.


Биогумус в гранулах в этот раз не замешивал в субстрат - у меня создалось впечатление, что в прошлый раз я субстрат "перезарядил" жратвой. Грунт в горшке хорошо уплотнил руками, усадка будет по итогу минимальная.

Пролил горшок раствором объема 5 литров (где дозировку не указал - там на глаз):

ЭМ препарат ЭМ-БИО
Биогумус жидкий
Гуми Кузнецова
CannaZym 2,5 мл/литр
Фитоспорин для цветов
Rhizotonik 4мл/литр
НВ-101 2 капли/литр

Светить будут вот такие лампы:


Питание и уход


3 день. До четвёртой недели будет сидеть на воде + НВ-101 + Ризотоник


Девочке сегодня ровно 6 суток. 


Решил добавить уже в свет DNAT Sylvania GroLux 250 в щадящем режиме 200 ватт. Девочка готова к рывку. С завтрашнего дня от опрыскивания перейду уже к поливам с корневым стимулятором. 

Заметил, что верхний слой почвы быстро просыхает и решил замульчировать почвой для рассады (брал под огурцы с помидорами). Почва явно торфяная по структуре, получилось здорово. Держит влагу отлично, надо только не лениться опрыскивать по всей поверхности два раза в день.

Включил на обдув два вентилятора - очень важно на данном этапе обеспечить "шевеление" ростка потоками воздуха - при этом укрепляется ствол и корневая система. Растиха как-бы постоянно находиться в спортзале, прокачивая мускулатуру. Третий вентилятор направляет на расту потоки воздуха из увлажнителя имитируя легкий морзкой бриз! 

11 дней Лимончику. Очень мощно вегетирует


На 19 дне жизни загнул растишку. Загиб пока очень аккуратный - специально сфотал ствол чтобы было понятно, что гнуть такое сразу за раз нельзя. Теперь каждый день буду тянуть главную чтобы взять под полный контроль.



21 день Лимончику. Начал пахнуть! Запах очень приятный, конкретно индюшачий! 


Тяну главную пока, боковухи только показались из под лопухов. Их пока не трогаю, заправляю лопухи руками вниз, дабы дать свет боковым побегам. Люстру каждый день поднимаю по сантиметру. 

Полив пока по той-же схеме - 800 грамм с утра. Теперь ровняю раствор четко до 6,5 pH, решил завязывать с разгильдяйством! Раствор пока без изменений, удобры не вношу. В этом цикле вновь вернулся к кранухе (в прошлом мешал 50/50 с осмотической водой), крануха у меня 250ppm по солям - то, что доктор для Марьюшки прописал. Осмотическая вода - только в увлажнитель. Ну и в конце цикла ею промывать буду.

28 день
Лимончик под новой лампой. Заглянув внутрь куста, обнаружил что растяжка перегнула главный ствол. Получился непроизвольный залом. Это сбило прыть главной колы и дало больше соков в боковые ветки. Все в тему пока. Надо прием взять на вооружение...



32 день
Очень быстро оклемывается от тренировок. 

Уже два раза получала компот в 100% концентрации. А так получается месяц не кормил ничем, биогумус для цвета раствора удобрением не считаю. Вот что значит грамотно зарядить горшок - месяц балду гоняешь!



35 день 

Лампу перевел в режим 400W, фитоподсветка тоже работает. 

Растиха выглядит на лям баксов, сегодня третий раз получила компот 800ppm (крануха 250). Я вообще начинаю сомневаться в необходимости удобрений на вегу... При наличии некривых рук 


38 день
Очень жестко обстриг и растянул. Постарался показать ствол, меня впечатляет...



41 день
Не успела растиха оклематься после стрижки с растяжкой, а я опять к ней с ножницами полез. На сей раз листья не пострадали - удалил просто дофигища бесперспективных побегов и ненужных мне точек роста. Реально дофига удалил, в прошлом цикле пожадничал и пожалел потом. 

Сейчас куст приобрел более менее законченный вид, больше жесткачить не буду.


42 день 
Не планировал сегодня поить, но взвесив на руках горшок, понял что она все уже с него высосала. По быстрому намешал ей компота 800ppm 6.8 pH 2,5 литра. По виду она сейчас будет жрать как не в себя. Буду кормить значит эту обжору.

Вчера обнаружил на листе мелкую мушку, гонял ее по боксу минут 5 пока ее не засосало в култьюб. Погрызла сучка несколько самых нежных листиков. Сородичей ее обнаружено не было! 

Обрабатываю по листу Cannacure каждый день! Canna рекомендует делать это гораздо реже, но я вижу как растихе нравиться эта микстура. К тому же я от жадности купил пятилитровку концентрата еще в прошлом году.

60 день
Решил попробовать радикальный швазинг. Очень жестко Лимончика обрезал.



71 день 
13 дней с момента переключения режима освещения на 12/12. 

На улице стоит жара, пришлось пока выключить досветку фито-лампами. Пить стала значительно меньше, не могу понять почему. То ли жара, то ли влажность в шкафу высокая - около 80%. 

Два раза уже обрабатывал янтаркой (аптечная, таблетка на литр). Кардинально ничего не менял, ни свет ни питание. Жду, наблюдаю...


80 день. 22 дня режима 12/12. Со вчерашнего дня перешли на цветной компот. Пить Лимончик стал как не в себя. Я уже устал баклашки подносить. 



88 день, 30 дней режима 12/12. 
Смолы начала накидывать жесть - пальцы слипаются на глушняк! Походу будет очень злая дудка! 

Режим питания у нас установился такой - утром компот 1400ppm 3 литра с предполивом литром воды, до конца дня 3 литра чистой воды. Иногда без дренажа даже. Следующий день - засуха. И опять по кругу. 

Все листовые обработки прекратил. Температура за окном подупала, вернул фитоподсветку. Сейчас на Лимончик светит 480 ватт вкусного комбинированного цвета. 



91 день. 33 дня режима 12/12 
Цветет прям очень бурно, бошки наливаются на глазах. Думаю тут три фактора имеют место быть:

Сорт видимо скороспелый
Canna Boost свою работу делает на отлично!
К цвету я ее подвел на пике формы
Обычно на цветении в шкафу скучно как на кладбище, а тут все на таких скоростях!

Лимончик и правда похоже сорт очень урожайный, я тут постарался выяснить что там в генах у него, вот что получается:
Critical Lemon = Critical Mass * Citral
Critical Mass = Afghani * Skunk #1
Skunk #1 = Afghani * Acapulco Gold * Colombian Gold
Citral = Pakistani * Super Skunk strains

В родителях две чистых сативы от Скунка. Запах от куста просто волшебный, так приятно у меня еще ни одно растение не пахло! 



А у нас идет четвертая неделя цвета, значит пора добавить РК 13/14 - открывается фосфорное окно. По мнению авторитетных источников, в случае своевременного и правильного внесения РК бустера, урожай увеличивается на 10-20%. Мои амбициозные планы на этот цикл - 400 грамм сухого!  

Вот и считайте, до 80 грамм элитных бошек плюсом к урожаю. Решайте сами, применять его или нет!  

Нашел довольно любопытный лайф-хак по Canna PK 13/14. Один, вроде авторитетный источник, советует применять PK в течении всего цикла цветения - от одуванов до промывки в мизерной концентрации 0,33 мл/литр. По инструкции его следует применять только 3-6 дней во время фосфорного окна в концентрации 1,5 мл/литр.



98 день. 40 дней с режима 12/12. 
Фосфорное окно закрывается. Сегодня на засухе, завтра получит последнюю порцию компота с РК 13/14, и буду уже постепенно снижать дозировки. Цветет очень мощно, уже не спасают ни гель ни фильтр. 

Напомнила мне она другой п**дос - Russian Snow from Vision seeds - очень похоже цвела и пахла. И так же угрожающе выглядела. До сих пор держу в коллекции остатки, грамм 30. Для тех ребят, которых трава "не берет". Неприкуренных с двух хапок - обморок и скорая. Два раза проходили... 

К чести своей я сразу предупреждаю этих богатырей что это не шутки!

Температура в шкафу 25 гр., влажность 55%. Практически идеальные условия у Лимончика.

Завелись в шкафу плодовые мошки - сам виноват, скопил в шкафу батарею пивных банок. Провел субботник, прицепил клейкую ленту ловушку. Выкосил это гребаное стадо! 


111 дней. 53 дня режима 12/12
Последние дни сидим на воде и засухе, не хотела особо кушать, хотя внешне пухнет неплохо... 

Приподнял лампу сантиметров на 5, заметил что околобошечные листья на самом верху начали подгорать. Завтра покормлю.


115 день. 57 режима 12/12. 
Дело движется к финалу, сейчас никакой химии, только вода, легкая органика и вкусняшки...



Пол цикла мы работаем на корневую, пол цикла она на нас!


129 с каски, 71 день режима 12/12



Харвест
135 день. 77 день режима 12/12




Вот такие красотки сушатся... Работает вытяжка с фильтром и один вентилятор в боксе. Общий вес 383 гр.


Все упаковано и пронумеровано ) Вышло 6 литров «под крышку» и 0,5 трима плотняком. Идём на пролечку!

Critical Lemon можно купить в официальном шоп-боте Advanced Seeds

Итоги
Цифра, заявленная производителем на цветение 50-55 дней это полная лажа братва. 70 дней! Вот на эту цифру можно уже ориентироваться. Ну не отцветет она за 55 дней, хоть ты обосрись! 
Сорт любит долгую вегу. Если вы сформируете мощную корневую, грамотно проведете LST, и эффективно задействуете сетку, показатели грамм/метр куб. вас безмерно удивят! Сорт однозначно можно отнести к коммерческим.
В этом цикле, практически на всем его протяжении, использовал ЭМ препараты. Растихе, как мне кажется, это очень даже "зашло". Не буду делать никаких выводов, но эти микроорганизмы ей точно не повредили.
Микориза. Еще одно неизвестное в данном уравнении. Мне показалось что эта шняга работает!)) Продолжу с ней эксперименты это точно!
Лампы. Считаю что GIB порожняк не гонит. Немецкое качество! 
Наконец-то приспособился к 400 ваттному цвету. Это совсем другое кино чем 250 ватт. Хотя казалось бы... В прошлом цикле (понял это только сейчас) передавливал растиху светом.

Микрогров Tangie' matic от Fast Buds
October 24, 2019


Семена: Tangie' matic auto fem от Fast Buds
Тип семян: Автоцветущие, Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: терра-вита роза+пенопласт+перл
Размеры гроубокса: 50х20х50
Удобрения: GHE Flora 3 компонентная
Вентиляция: два вентконтура
Освещение: бытовухи лед 8Х20 ватт 2700 К

Семка взошла на 4 день. Свет собираюсь давать 12/12, это вынужденная необходимость. Ну да посмотрим, что получится).


2 дня от каски (которую опять помог скинуть). Не хватило фантазии придумать имя, поэтому пусть будет опять Таня))).


Тренировки начинаем как только появится второй этаж. Первой тренировкой будет поворот вокруг вертикальной оси на 45 градусов, чтобы ветки не росли вниз в наклоне.

8 дней, а у нее только 2 пары листьев, начал подкормку.


Начались 10 сутки от каски. Танька проявляет активный рост (компот идет на пользу), начал тренить.


собираюсь врубить форсаж 24/0, соответственно и кормить, посмотрим, что будет)

12 сутки от каски. Свет 24/0. Компот раз в 12 часов по 150 мл пш 6,2, ппм 370, дождик по листу кранухой с янтаркой.


15 сутки от каски

Танюшка набирает обороты. Компот уже полноценный на вегу: пш6,1 ппм 570. Кушает литр в сутки, правда заливаю не за раз, а по 300 мл за три раза.

Геометрия веток в этот раз какая то интересная). Подожду как побольше отрастут, а потом растяну во все стороны.


19 сутки от каски

Растишка нормально перенесла переезд и под хороший корм продолжает рост. Сегодня покормил почти 1л пш6,2 ппм700 

Хорошенько растянул веточки в стороны, убрав лопухи вниз. Думаю еще нормально прибавить должна.



21 сутки от каски начались 

Полив 1 л. пш 6,1 ппм 700. Жесткие тренировки.


23 сутки от каски заканчиваются 

Растиха продолжает прибавлять в размерах. Полив 1л пш6,2 ппм900, двойная доза от таблицы на вегу. Полил вчера вечером. Сегодня в поддоне почти сухо, но поливать не стал. Завтра тоже компот в удвоенной дозировке. 

Пытаюсь заполнить зеленью всю площадь горшка. Думаю, стоит ли ее прорвать на предцвете?


В этот раз как то сумбурно веточки лезут. В прошлый раз была красивая четкая симметрия, но сейчас я уже не могу сосчитать количество веток.



25 сутки от каски 

Танюха разошлась не на шутку, за сутки подросла сантиметра на два во все стороны. Начинают появляться пучки стигм, но рост продолжается.

Опять жесткие тренировки. Лопухи уже грубо заворачиваю под резинки, лишь бы веточки к свету подставить. 

Полив 1 литр пш 6,0 ппм 900.


В этот раз у каждой большой ветки много вторичных побегов, что радует. Надеюсь деваха повыше предыдущей выйдет.



27 cутки от каски наступают 

Полив 1 литр пш 6,0 ппм 1050. По листу больше не лью.

Динамика радует. Новые лопухи сативные.

Тяну главную колу до правого вента, а остальным даю возможность подрасти вверх.


29 сутки от каски начинаются 

Полив 1 литр пш6,1 ппм 1000. 

Отрезал пару огромных лопухов, реально мешали. Придавил горло выскочкам, надеюсь поможет)



32 сутки от каски 

Полив 1 литр пш6.2 ппм 980 на цвет. 

Убрал часть лопухов, придавил пару веток самых высоких.


35 сутки от каски 

Вроде тормознул растиху в росте, а то бы стекло выдавила)  

Полив 1 литр в сутки пш6,2 ппм1000. Кушает хорошо, через сутки в поддоне сухо.


39 начинаются. Удалил из середины несколько лопухов, чтобы дать свет нижним одуванам. 

Полив 1 литр пш6,3 ппм870 на цвет.


Постепенно лопухов станет меньше и их место заменят цветы, ну а сколько их будет покажет время. Главные выскочки были ранее придавлены до открытых переломов, но сейчас опять поднимаются выше всех. 

Обдув отсека растишки - 9 вольт, отсек с люстрой - 12 вольт. Я теперь на шум не сильно парюсь).

40 касок от дней))) 

Полив 1 литр, даже в дренаж не вышло, пш6,2 ппм980.


41 день от каски завершается 

Появившиеся трихомы дали запах. Две ветки первого этажа загнул крест накрест вперед. Опустить самые высокие вроде получилось, даже из горелой верхушки новые стигмы вылезают. Перед с главной колой наоборот отпустил слегка. 

Трихомы появляются повсеместно. Полив 1литр пш6,2 ппм900, хавает на ура.


Забыл сказать, что режим света перевел на 14/10



41 день от каски  

После перевода на 14/10 растиха выдает трихомы и на стигмах, и на листьях. Но пока слабо, видимо стресс из-за ежедневной дефолиации. 

Меньше света стало - меньше ест, в поддоне мокро. Залил 1 литр пш6,2 ппм 970. Поглядим, может и 12/12 зделаю.


На фотке видно сгоревшую башку. Вторички от нее развиваются активно и из нее новые стигмы прут.

43 сутки от каски заканчиваются. 

Полив 1 литр пш6,2 ппм 940. Трихомы появляются повсеместно, что очень радует.



Про концентрацию компота: по таблице гхе надо давать по 8, 12 , 16 капель на литр, по факту 20, 32, 42. Прошлый гров делал также).



50 сутки от каски заканчиваются.

Полив 1 литр пш6,2 ппм970. 

Слегка прорубаю листву чтобы свет проник и к нижним цветкам.

В прошлом грове на 50 день я уже начал рипен давать, сейчас смотрю по динамике. Недельку или дней 10 подожду, пусть цветет. А потом рипен 10 дней и вода неделю.



По поводу запаха. Комната 52,5 куба, фильтр и канальник - 220 кубов в час (на минимальной скорости, которых две). Полчаса в максимально высокой точке комнаты (на стол ставлю) и выкачивает все запахи напрочь. Делаю так раз в 2 дня. Темпу сажает и запах убирает надолго. 


Сейчас понимаю, что Noctua круть, а мои компьютерные кулера еле тянут на 12 вольтах.



61 сутки от каски заканчиваются

Полив - вода 1л пш6,5 ппм230.  

Начну с воды, потом рипен, а потом неделю промывать. Все это - плюс 17 суток.

Трихом так много, что пипец.


66 сутки

Полив 1 литр, рипен 3й раз, пш6,2 ппм780 

Прошлый куст я убрал  на 67й день , сейчас - еще 4 дня вода-рипен-вода-рипен, а потом 7 дней полив чистой водой и усё.  

В этот раз попробую часть пролечить и потом сравнить пролеченную и просто просушенную.


Думаю, что веса будет примерно столько же как и в прошлый гров. В этот раз палок много, а по шишкам есть сомнения. 

Шишки нижние твердые, еле режутся. Стафф убирает с одного на 2,5-3 часа, а это были недоразвитые зяблики).



71 сутки 

С сегодняшнего дня полив только вода: 1л пш7, ппм220


Не знаю насколько потолстеют за неделю, но сейчас даже нижние удочки которые подрезаю очень туго режутся. В этот раз заметил как рипен подгоняет низы, после первого рипена почти по всей высоте палок выступил сахар.

Харвест
76 дней.






Все повесил сушиться в новый тент. Посушили трим в духовке, вышло грамм 7-8. 

Этот кустик меня очень радует, я удочек 5-7 срезал до харвеста. У них только на верху норм шишулька была, а внизу с огромным расстоянием - микрошишки.



Вес составил 72,66 грамма, 6 грамм скурено до харва. Репорт считаю завершенным, всем спасибо за внимание.

Гроурепорт Matador от ToroSeeds
October 29, 2019


Семена: Matador от ToroSeeds
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Размеры гроубокса: 70x60x50
Удобрения: Canna Terra
Вентиляция: 5000
Освещение: Led 70w

Питание:
Вега 5мл\л
Цвет 5мл\л

Полив:
Вега по 100 - 150мл
Цвет по 250 - (150мл с 9й недели)

8 недель веги 18\6
9 недель цвета 12\12






















P1120839.JPG

P1120840.JPG

P1120843.JPG

P1130123.JPG













































Харвест не за горами.

Сам не ожидал ничего особенного так как вега проходила скромно и не подавала надежд на ровный гров.

Свет мне сделал Кастаман на UHE с добавленными диодами по моей просьбе.

Проливов не делал , ПШ и ППМ замеров не делал - лишь визуальный диагноз!

Вода - удобры - вода - удобры

Один раз на 6й неделе кончики пожег , 2 раза воду дал без удобр!



Сейчас 67й день цвета на чистой воде!

Думаю 77 дней цвета выдержать что бы уж на верняка.

10 недель цвета , еще неделька и харвест.

В нижнем отсеке уже клоны Матадорчиков начинают свою жизнь


















74й день

Девочки почти дозрели до нужного состояния. Отманикюрены и готовы к своему финальному этапу. Полив уменьшаю до 100мл в сутки и на 77е утро харв.

Свет не включится тем утром и я их рубану после ночи так и не дав им проснуться.















Сейчас вот последний день света у девченок.


Харвест
36 кол.
133 дня , 8 недель веги и 11 недель цвета.

Запах очень сильный, хвойный , мятный , перцовый. Вес свежих 350 гр. если кому такое интересно))

Повесил сушиться в чулан при 25С+.





Сегодня 5й день сушки, обрезал лишнее и положил всё в холодильник 7С+.

Шишки еще влажные внутри, теперь процесс испарения лишней влаги пойдет медленнее, но плесень уже не страшна. Холодильник No frost влага не собирается! В других холодильниках не советую так делать! 

Процесс займет около 4-5 дней и можно будет закладывать в банки, и еще один момент, нужно каждый день на 15-20 минут доставать поддон с шишками для того чтобы исключить плесень!




Вес сухих составил 72гр.

Трип
Учитывая мою любовь к чтению трипов, субъективного описания ощущений пациента, и учитывая свой опыт буду немногословен))

Запах хвойный, мятный , перцовый

Вкус, пряный, хвойный,перцовый

Сила - ТГК 20+ ничего больше не скажу, подтверждаю заявленное!(если меньше моя дыхалка не сбивается!).

Воздействие и тело и мозг, но больше на мозг, снимает тревожность, вызывает улыбку даже если плохое настроение, память не работает во время воздействия. Туплю страшно под Матадором)

Всем спасибо , желаю удачи и жирных шишек!

Гроурепорт Super Skunk Kush от Garden of Green
November 11, 2019

Семена: Super Skunk Kush от Garden of Green
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: BioBizz Light-Mix 20 литров
Размеры гроубокса: 60х60х140
Удобрения: Powder Feeding Long Flowering
Освещение: BESTVA 600 W


День 1-день жизни!


День 8-Вега день 1.Полив-15 мл. Вода два раза в день.


День 18-Вега день 11.Полив 1 литр воды.


За те шесть лет, что я увлекаюсь выращиванием марихуаны, вывел для себя золотую формулу:

В начальной стадии поливаю один раз корневином 1 грамм на литр, через 14 дней веги начинаю удобрять, с маленьких доз(0,2 грамма на литр). Каждую неделю увеличиваю дозу на 0,1 г., дойдя до 0,7-0,8 грамма на литр, поливаю таким раствором почти до самого конца. За две недели до урожая-Ripen 0.4-0.5 мл. на литр и неделя на воде! Как то так и ничего лишнего!



День 20-Вега день 13. Полив-2 литра воды с PF(0.2 г. на литр).

Сидел, сидел-короче решил начать гнуть растиху, пора учиться и тренероваться! 


День 27-Вега день 20.



День 30-1 день пред цвета! Полив 3 литра воды.


День 36-Пред цвет день 7.


День 37 - Пред цвет день 8. Полив 3 литра воды. Удалил немного листвы.


День 38-Пред цвет день 9. Пол ЖЕНСКИЙ!!! 


День 43-Цветение день 1.Полив 3 литра воды.



День 50-Цветение день 8.




День 57-Цветение день 15.




День 64-Цветение день 22. Полив 4 литра воды с PF(0.6 грамма на литр)




День 76-Цветение день 36. Полив 4 литра воды с PF(0,7 грамма на литр).



День 82-Цветение день 42. Полив 4 литра воды с Ripen(5 мл. на литр).

10 дней полив с Ripen(получается два полива с ним), 10 дней на воде, как раз 60 дней будет и харвест.




День 90-Цветение день 50.

Ещё 5-7 дней и харвест!




День 93-Цветение день 53. Полив 4 литра воды.




День Х!


Гроурепорт White Widow от Bulk Seed Bank; Sweet Skunk от Sweet Seeds
Гроурепорты DzagiNovember 27, 2019

Всем привет! Хочу поучаствовать в Дзаги Кап 2019, надеюсь выиграть в одной или нескольких номинациях. Всем удачи, Джа нам в помощь!

Семена: White Widow от Bulk Seed Bank; Sweet Skunk от Sweet Seeds
Тип семян: Автоцветущие, Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: Земля ASB Greemworld, перлит
Размеры гроубокса: 60х60х120 см
Удобрения: BioBizz, BioCanna, Advanced Nutriens, GHE
Вентиляция: ERA 107 м3/ч
Освещение: LED SIYANIE 100 вт

Шкаф
1. Визуальная неприметность

Шкаф (ШГВ 60х60х120см) сделан из белого ЛДСП и не привлекает лишнего внимания. Дверца закрывается на ключ.




2. Качественная нейтрализация посторонних и подозрительных запахов

Установлен угольный фильтр Горшкофф, он многократно проверен мною, компактный и не дорогой. Со своей задачей справляется на 100%.


3. Хорошая шумоизоляция

В гроубоксе установлена дополнительная шумоизоляция. Используемый материал Шумофф на клеящейся основе и пластиковые вентиляционные каналы из Леруа Мерлен. Вентилятор ERA на 100 куб и так достаточно тихий, а с дополнительной шумкой, вообще шепчет.

4. Хорошая светоизоляция

Приток воздуха сделан внизу. Таким образом, мы сделали светоловушку, и свет не выходит за пределы гроубокса.


5. Качественный и подходящий для растений источник освещения

Светильник - лед панель SIYANIE 100 вт
Эффективность -2.65 ммоль/дж
PPF- 250 ммоль/с
Диоды - Samsung Im301B 220шт; Osram Oslon 10 шт.
Размер - 280*340*50мм.

Для моего гроубокса идеальный вариант. Компактный светильник, практически не греется, хорошее распределение света по площади и правильный спектр.



6. Хорошая светоотражающая поверхность гроукамеры

Цвет шкафа белый, поэтому не каких отражающих материалов внутри я не использовал. Белый цвет равномерно распределяет свет по все поверхности гроукамеры.


7. Правильная температура и влажность на протяжении всего гроуцикла

C лед светильником Сияние, в гроубоксе  комфортная температура даже летом. В среднем это 27-29С*. Увлажнитель я ставлю за пределы гроубокса и влажный воздух попадает в гроубокс через приток. Измерения температуры и влажности показывает электронный термометр/гигрометр с выносным датчиком.

8. Простота эксплуатации и обслуживания гроубокса

Шкаф на колесиках, если вдруг мне захочется передвинуть в другое место, это очень удобно.

С электрикой все очень просто, удлинитель и электронный таймер. Вентиляция работает постоянно, свет по электронному таймеру.

Главный принцип, которого я придерживаюсь при изготовлении гроубокса - все должно быть просто и надежно! Особенно это касается электрики. Если даже вдруг, так случится что, что-то выйдет из строя, все легко взаимозаменяемо. По факту гроубокс,  прост и надежен как автомат Калашникова, только стреляет он не патронами, а бошками)))

Смотри также:

Стелс гроубокс 50х90х60
Выращивание
Режим освещения 18/6. Выращивал на органике, без использования Ph и TDS метров. В конце цикла дал один раз Ripen.

До этого я уже делал похожие циклы не раз. Идея заключается в том, что на небольшом пространстве, мы ставим как можно больше автиков (в разумном пределе) и это дает хороший, и быстрый выхлоп по урожаю. В среднем с авто куста выходит 30 гр. сухих шишек. В мой гроубокс 60х60 см, хорошо встанут 4 автика в горшках по 7 литров. По прикидке получается, что на выходе мы должны получить около 120 гр. сухих бошек. На этот результат я изначально ориентировался, это минимум, к которому нужно стремиться.

Важно, что мы выращиваем без заморочек, без плясок с Ph и TDS метрами. Развел, полил, забыл. Это хороший пример для новичков, на месте начинающего гровера, я бы использовал как раз такой метод. На минералке, конечно сложнее, там нужно все контролировать. ИМХО)

Начало

Вега



Предцвет




Цветение 1







Цветение 2






Цветение 3





Цветение 4






Харвест






х (3).jpg
Маникюр







Итоги
В гроубоксе было 3 куста White Widow и 2 куста Sweet Skunk (один был мутант, решил пусть живет). Общее время цикла 2.5 месяца. По итогу вышло c WW – 50+40+57 и с SS – 35+25. Общее 207 гр! 2гр/вт/. Считаю это очень хорошим результатом для такого гроубокса и 100вт освещения. На китайском лед светильнике у меня получалось сделать 1.6гр/вт. Личный рекорд побит, что очень радует. Можно сделать еще больше, буду стараться.

По эффекту WW более мощная, приход энергетический, церебральный, мозг начинает раскручивать поток мыслей, сидеть на месте не комфортно, лучше чем-нибудь заниматься. Потом плавно отпускает и расслабляет. Жора от нее нет. Во вкусе отчетливо чувствуются специи.

Sweet Skunk мне показался слабее и менее интересным. Хотя может это на фоне WW он мне таким показался. Да и по выхлопу с него вышло меньше. По запаху как все сканки, отдает каким-то хмельным ароматом, по эффекту расслабляющий, жора после него тоже не было.

Сорт можно купить в официально шоп-боте Sweet Seeds
Всем спасибо за внимание, да прибудет с нами ДЖА братцы!!!

Гроурепорт Blue Berry Auto Original от Victory Seeds
December 10, 2019

Семена: Blue Berry Auto Original от Victory Seeds
Тип семян: Автоцветущие
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: Земля
Размеры гроубокса: 8080160
Удобрения:  Powder Feeding
Вентиляция: Вентс ТТ150 420/500 мкуб с регулятором скорости
Освещение: Днат 400 Фил

Решил что пришло мое время запилить репортик на любимом ресурсе, который научил меня всему. Это мой 4 гров и 1 репорт.


Все что есть

Собстно героинь будет две, орехи утонули сегодня утром и переехали на проращивание.

На этот раз сделан лютый замес(около 10-12 литров на бэгпот) из оставшейся земли + докупил:

Blumenerde гринворлд(для роз) + Сад чудес лимон + Компо Сана лимон + вермикулит + внизу пенопласт

Бэги пролиты водичкой с пш 6.0 и ппм 50

Удобрения на цветении будут feedeng short flowering

Бокс - гроутент 80-80-160см, зарекомендовал себя на отлично, ну разве что высоты маловато для фотиков)) 

Треней не планируется, поскольку я ленивая скатина, ну и это автоматы - сами понимаете)) надеюсь что до майских уложусь с гровом, ну до лета точно должен. 

Этот сорт уже поднимал в 1 раз на бюджетных Бона форте + МФК, в принципе растет хорошо, эффект очень приятный легкий эйфорийный, сатива/индика 60/40

Режим от каски будет 18/6

Берри на бона форте, 1 гров, земля сад чудес роза-лимон-вермик.

Все проросло благополучно и переехало в бокс на пмж


набирают корневую, вытягиваются у меня который раз, наверное рановато высаживаю и не глубоко, по другому не могу объяснить...

подсыпал земли

темпа внизу 28, вверху 32, влажность днем 15-20%

вент дует на 1 скорости, на ночь убавляю

Немного расскажу про схему полива, можт кому будет интересно

Крануха у меня в р-не 7 пш и 50 ппм, понижаю электролитом до 6, добавляю кальциевую селитру до 150-160 ппм

Полив водой с нарастающим кол-ом от 1 пятилистника раз в 2 дня, 100мл, 200мл, 300 и т.д.

На предцвете, когда кусты уже приличных размеров - даю с дренажом около литра(на бэг уходит примерно 5 л канистра)

И далее каждый полив с дренажом и контролем ппм на выходе примерно раз в 3 дня(по мере высыхания бэга, на цвете раз в 2 суток где-то), чередую с удобрениями

Думаю необязательно каждый полив делать дренаж, но так проще контролить питание и избежать засола, схема достаточно простая и неплохо себя зарекомендовала в предыдущие гровы 

Неделька прошла, полет нормальный


10 дней полет нормальный, блюхи чувствуют себя неплохо, готовятся стрелять.

ожидаю что будут более метра в росте, но психологически и в остальном к этому готов 



2 недельки миновали

знакомьтесь, еще один участник грова, кошака зовут Джесси


присматривает на кустами, обожает проводить дефоэляцию, после чего чувствует себя не особо 

поэтому гоняю ее, но все равно только отвернулся - она уже в боксе


Прошел почти месяц от высадки, заходят на цвет

В дренаже у обеих по 1к ппм, думаю пришло время дать 50% компотик фидингов

Очень радует что сорт с небольшим количеством ботвы, свет пробивает хорошо, вообще заметил что это особенность сативодоминантных авто)






36 дней от каски, полет норм, на одной ботва более светлая, разные замесы немного в бэгах видимо поэтому, лампа работает 4 цикл, просто красава 

аппетит хорош, начал активно их потчевать фидингами




Примерно 2 месяца от каски

Блюшка в замесе роза/лимон более жирная, у второй унивесальный грунт + компосана лимон, более плотный, надеюсь поднаберет еще 






глянул трихомки, образцы с центркол, мутных где-то 50% наверное или меньше, хз

боши очень плотные, аромат такой сильный сладко-фруктовый что ли)) с лесными ягодами вроде, я в запахах не силен особо)

Берри роза-лимоновна


Берри в замесе универсальный


Вначале роза-лимоновна, это ее последнее фото, поставил на воду, харвить буду в первых числах мая на след. неделе

Иногда мне кажется только ради центрколы стоит поднять сорт, вживую выглядит просто а*уенно)

Это самый быстрый авто который я поднимал, напомню что орех был замочен 16 февраля




одну сегодня отправил на сушку 




Роза-лимоновна отправляется в банки на лечение через весики

Показало 134,5г сухого, почти 3 литра, трамбовал без фанатизма, аромат не передать словами, жгу аромапалки  

Вторая пока стоит, буду харвить ко Дню Победы 


Всем добрейшего времени суток!  

Вторую блюшечку срезал 8 мая, сушил в боксе

*ля никак не найду нормальные весы, мучаюсь с этой кетайской херней у нумизматов брал(у них все по косарю и одинаковое говно), вощем как порезал - взвешивал в маленьком стаканчике пластиковом и в банку сразу, на фото далее виден этот процесс))

по итогу со второй почти 120г, запаковал в баночки 1,8л и литр(кстати в икее брал - недорого, там ваще есть литров на 5-6 и на 150-200мл варианты)))

общий вес: 120 + 134,5 = 254,5(250 грубо говоря с учетом что можт еще усохнут там)

след. гров наверное начну осенью и буду поднимать фотик Red Diesel от Барни, попробую мейн лин ему устроить 








И все вместе  


Всем спасибо за внимание, до новых встреч осенью! 

Браззы все ку!

Мне тут карифан подогнал пробирки пластиковые с винтовой пробкой из под чая(ваще огонь) прикольные, увидите - хватайте!

очень удобные, после гриндера около 3-4 г влазит, я их подсушиваю, пакую и через вап - супер удобно

резинки для сортов чтоб отличать 

Микрогров в картонной коробке Sweet Valley Kush от GHS
Гроурепорты DzagiDecember 23, 2019

Семена: Sweet Valley Kush от GHS
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: земля+перлит+вермикулит
Размеры гроубокса: 36x29x49 (ШxГxВ)
Удобрения: GHE Flora (micro,bloom); Hesi Supervit; Корневин
Вентиляция: 3 компьютерных кулера
Освещение: ЭСЛ 2шт. 65вт 4200К; Бытовые лeд 2шт. 20вт 3000К

Всем привет. Гровить буду в коробке из под микроволновки, которая изначально была слеплена на супер пупер скорую руку и с минимумом вложений для поднятия рассады в аут. Это будет уже третий цикл в этой коробке.


Налил в пластиковый стаканчик отстоянной двое суток кранухи, без регулировки рН и всяких там добавок. Так и буду делать всегда. 

Достал из холодильника семя, которое выглядело хлипенько. Все такое светленькое и чуть больше пшонки. Закинул его в стакан и убрал в кухонный шкафчик в самую глубину.

На следующий день растишка дала корешок 0,5 см и была помещена в пластиковый стаканчик с почвенной смесью на пророст. Полита кранухой с пш 5,9 и супер витом: одна капля на 4,5 литра воды.

Поставил в бокс под лампу ЭСЛ.


 Стимы и удобрения что будут использоваться в этом цикле

Дешманская земля из садового магазина
В месте где я живу ничего лучшего не нашел. Ее рН 5,5-6,2 по заявлениям производителя, а это мне подойдёт.

Мелассу купил в рыболовном магазине за 120 рупиев

Валя появилась из под земли уже без каски. Ура!!!! Световой режим выставил 18/6. Фото сделано в конце первого ее дня,перед первым её сном. 

Опрыскал водичкой с супервитом на ночь.


Малышке 1 неделя. Всю прошедшую неделю только душ с супервитом. Сегодня пересадка в основной горшок. 

Для этого в строительном магазине было куплено ведро. Обрезано по отметке 7 литров, насверлен дренаж. 5 литров грунта замесил с литром перлита и литром вермикулита. Валя пересажена и полита вокруг 0,5 литров воды с супервитом и корневином 0,5 грамма на литр отстоянной кранухи рН 5.9.


Валюше ровно две недели.

Экшена никакого не происходило пока что, тьфу-тьфу-тьфу...

Включил вторую ЭСЛ. Начал тренировки, буду просто гнуть и растягивать и топну, после четвертой пары побегов. Мне нужно получить 8 кол. 

Сегодня начинаю приучать растишку кушать удобрения. Полив 
0,5 литра отстоянной кранухи с супервитом 
корневином 0,5 грамма на литр 
0,4 мл/л micro и 0,6 мл/л bloom. 
рН 6.0. Душ с супервитом каждый день перед сном.

Малышке ровно три недели. 

За это время был полив 9-го числа: 1 литр кампота супервит, Корневин 0,5гр/л,micro 0,6 мл/л,bloom 0,6 мл/л,рН 6.0.

Сегодня вода с супервитом 1 литр рН6.0.душ с супер витом все также каждый день перед сном. 

Готовы 8 кол. Топнул, обрезал веерные листья сверху. Обрезаю вторичные колы и веерные листья с кол. Дал свет колам, тренерую потихонечку)


Валюхе 4 недели. 

За это время был полив 15-го числа 1 литром компота супервит, micro 0,8 мл/л,bloom 0,6 мл/л.

Сегодня полив 1 литр компота - супервит, micro 1,2 мл/л,bloom - 0,6 мл/л.душь с супервитом все также каждый день перед сном. 

С основного ствола удалены все веерные. С кол удаляю все вторичные побеги и лопухи, оставляю только верхушки. Тяну колы в стороны к краям горшка.

Включил две лед по 20 Вт 3000к. Теперь свет включен весь, что имеется.


Растихе завтра будет 5 недель. 

22-го числа перевел на цветение (12/12) и полил 2-мя литрами воды с супервит рН6.0. Душ с супервитом каждый день перед сном. 

Все также обрезаю лопухи, вторичные побеги и тяну растение к краям горшка. На фото хорошо видны все 8 кол.


Вальке 6 недель от роду. Вот вот начну считать цвет!

Кормил 26.01.: литр воды с супервитом рН 6.0, через 10 минут компот :micro 1,6.мл/л bloom 1мл/л + супервит.1литр.

30.01.все точно также как и 26.01.

31.01.вода+супервит 2 литра,рН 6.0.

Душ каждый день перед сном с супервит.

Больше не растягиваю, иногда чуть подправляю загиб и обрезаю лопухи по несколько штук в день. Вторичные побеги тоже уже не трогаю, пусть будут)



Малышке исполнилось 7 недель. Валя зацвела! Цвет буду считать с 5-го числа.

4-го февраля пролил водой+супервит рН 6.0. залил 3 литра готовлю к смене кормёжки на цвет.

7-го вевраля полил 1 литром вода+супервит рН6.0., спустя минут 10 влил компот- 1 литр вода+супервит+mikro 1мл/л+bloom 1,4 мл/л.душ все также каждый день с супервитом.

Иногда подправляю загибы и отрезаю почти каждый день по паре лопухов.




Вале исполняется 8 недель от каски и 12 дней цветения. 

За это время кормил:

10.02.-полил литром воды + супервит рН 6.0.,залил литр кампота вода+супервит+micro 1.2.мл/л+bloom1.6.мл/л.

13.02.-вода+супервит рН 6.0. 2 литра.

16.02- 1 литр вода+супервит рН 6.2.,затем литр кампота вода+супервит+micro 1.2.мл/л+bloom 1.8.мл/л.рН6.2.

Сегодня на ночь последний раз душ с супервитом,больше душа небудет никакого.

Из манипуляций только иногда обрезаю лопухи.




9 недель от каски! 

Потихонечку пухнем, прошло 19 дней цветения. За это время кормил:

18.02.- 1 литр вода+супервит рН6.3,через десять минут компот 1 литр вода+супервит+micro 1 мл/л+bloom 1,8 мл/л. рН6.3.

21.02.- 2 литра вода+супервит рН6.3.

23.02.- 1 литр вода+супервит рН6.3.,через 10 минут 1 литр кампота вода+супервит+micro 1 мл/л + bloom 2 мл/л.рН 6.3.

В росте в высоту остановилась. Обрезал можно сказать все веерные листья. Оставил на каждой колле по 1-2 лопуха: самых нижних и с наружней стороны, которые совсем нечему не загораживают и без того слабый свет)

Как то так)




Запах по силе чуть больше среднего, но пахнет ну проооосто охренительно. Сладкий такой: земляника чувствуется точно, ещё какие-то ягоды, все это вперемешку с кушовым таким резким запахом. Короче пахнет круто!!!



Валюше исполнилось 10 недель от каски! Цветем 26 дней!

Шишки особо не увеличились за последнюю неделю, а начали уплотняться и количество смолы увеличилось. Запах тоже усиливается.

За последнюю неделю кормил:

25.02. 1 литр вода+супервит,затем 1 литр компота: вода+супервит+micro 1 мл/л+bloom 2 мл/л рН6.3.

рН дренажа упал 5.5,это первые признаки засола,а значит следующие два полива 27.02 и 01.03 делаю вода+супервит с рН6.5. После второго полива водой рН пришел более менее в норму :5,8!)

Растишка подьела соли из горшка! В планах покормить ещё неделю и переводить на 2 недели репен+меласса,затем неделя вода + меласса и рубить!

Ну и фото модели Валентины для вас).




11 недель от каски! Цветем уже 33 дня!

Шишки поднабрали мясца и обросли трихомами. Запах стал по силе на 7 из 10!

Стигмы 70% высохли. Решено начать рипен с сегодняшнего дня. Знаю, что лучше бы через недельку начать рипенить,но такие обстоятельства...

За последнюю неделю кормил :

03.03. 1литр предполив вода+супервит рН 6.5 , 1 литр кампот micro 1 мл/л,bloom 2 мл/л рН 6.5.

05.03. также

07.03. вода+супервит 2 литра рН 6.5.

09.03. сегодня 1 литр предполив вода+супервит и 1 литр кампот ripen 2 мл/л рН 6.5.




12 недель от каски! Цветем 40 дней. 

По паспорту осталось 16, но убирать буду раньше, по другому никак!

За последнюю неделю были проделаны следующие телодвижения:

11.03 Предполив 1 литр кранухи+супервит рН 6.5,затем компот 1 литр кранухи+супервит+рипен 3мл рН6.5.

13.03 2 литра кранухи+супервит+меласса рН6.5.

15.03 предполив 1 литр кранухи+супервит рН6.5.,компот 1 литр кранухи+супервит+рипен 4 мл рН 6.5.





Харвест
На 88 дне жизни Валюха была срезана!!!

Три дня назад была пролита водой покупной в количестве 10 литров. Последние 12 часов жизни провела в темной холодной кладовке при температуре +8.

Приобрела лёгкие фиолетовые оттенки. Вся в смоле и ооочень сильно запахла в последние дни!!!




И так все благополучно досохло! Шишки небольшие но очень тяжелые и твердые, даже несмотря на свет который у меня был. Очень смолянистая и вонючая!

Запах уже изменился, землистость и пряность ушла. Сейчас пахнет нежно, сладко, ощущаются какие-то фрукты. Запах свежей земляники, когда нюхаешь хочется с чаем без сахара съесть)

Продукт выглядит очень достойно! Через неделю посмотрим как изменится запах.

По грову хочу сказать, что вообще неприхотливый сорт. Порекомендую новечкам! С ним небыло вообще траблов за весь гров. В конце цветения пахнет сильно!

Вес получился 79,6 грамм! Я пипец как доволен, этого мне просто с головой!!!

Ну а теперь пойду это все выкину в костер,пускай горит!






Куш пролечился 10 дней, и я решил что пора пробовать!

Очень плотные и липкие шишки! Запах сильный, а когда крошишь небольшую шишечку на гриндере, так вообще аромат на всю квартиру!

Запах фруктово-ягодный, хорошо чувствуется свежая земляника, сладкий!

Забил трубку, сделал две хороших хапки. Входит легко, а на выходе лёгкие сдавливает, кашлючая. Приход спустя минут 5 начинается и набирает силу в течении примерно 10 минут. 

Приход мне понравился, успокаивает. Классно под ним отдохнуть, посмотреть фильм ну или поболтать с близким человеком сидя в кресле. Мне казалось, что на меня спускается какой-то купол и отсекает от всего внешнего мира, от всех проблем. Настроение становится намного лучше!

Накур качественный, длится около 3 часов. На выходе нападает жор и в ход идёт все и сладкое и соленое)))

Сорт понравился, вырастить и попробовать стоит!

Как то так)...

Гроурепорт Cheese Auto от Dinafem
January 09, 2020


Семена: Cheese Auto от Dinafem
Тип семян: Автоцветущие
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: Земля перлит вермикулит кокос
Размеры гроубокса: 790 440 680
Удобрения: Plantators
Вентиляция: airRoxy 100
Освещение: 300 w ЭСЛ

Всем Алохха) или джа растафарай) Решил я тоже запилить репчик ,надеюсь будет интересно)

Всё действо происходит ... правильно на кухне потому- то бокс это одна из секций кухни)


Содержание репорта
Цветение
Харвест
Итог
Так сказать полустэлс. коробулька эта уже обкатана и неплохие результату показала.


стоит на обдув Maxwell 2.5 w. если честно одного маловато позже воткну ещё один.

Люстра выглядит вот так


один патрон е40 и четыре е27

пока горит 105 w 6400k. этого достаточно с ушами на первую неделю дальше ещё 2 по 65w 6400k .

И так теперь немного о мелкой)

условия в боксе нормальные Т-27 .влажность на дне спасибо батареям )) но могу сказать на практике это не критично прошлый мой товаришь OG kush Auto от Dinafem  вообще этого не замечал)) кстати зацените это ему было 47 дней


Очень хороший стафф получился додержал до 67д вышло примерно 55г. шикарных шишек. 2 водных и серьёздный самурай резко бледнел ) Советую вкусный сорт)

А чуть не забыл пользуюсь удобами Plantators Автоцвет мик и полной линейкой стимов ( Санчёз и Борро вам отдельный респект ) удобры ровные и безгеморойные. конечно если руки из того места 

коечто ещё добавлю первую неделю свет будет лупить 24 потом 18/6 сделаю и пока буду бахать пару стимуляторов в неделю

Fito power и Craba по листу . у меня принцип не борщить )) а удобы давать начну дне на 30 потому что в замесе жратвы валом.

Вода у меня из крана стабильно пш 8.0 и 300 ppm. я выравниваю до 6.0. отстаиваю пару тройку дней.

На эслках вполне прилично можно поднимать если все по феншую делать .

И я если что автик только гну как осьминога не обрываю ничего. только так его можно максимально раскачигарить . по моим наблюдениям любые стрижки и подрезки сильно тормозят рост в идоге теряешь в весе. для лст использую только резинки и кацелярские прищепки.) 


попшикали сверху водой и дали пол литра воды пш 6.0 ппм 300. Надели парничё и убрали в домик 

26.12 (3д-рассада)

ещё один день пролетел и я могу сказать Сыр отлично стартанул )

как вы помните вчера я его прикопал по семядоли ,а сегодня она уже вот такая


последний день тусит под парничком, дам еще денёк вытянутся и завтра опять под семядоли прикопаю - корневая бомбическая получится.

напомню свет лупит 24 часа\ температура ровно 27градусов \ влажность 27%.

из телодвижений только пшикаю в парничёк)

27.12 (4 - рассада)

Здарова всем ! Заглянув в бокс по утру я увидел такую картину


Растиха заметно вытянулась и была подсыпана под семядоли(сорян за качество фоток цифровику скоро юбилей будет 10лет)

31.12 (7д-рассада 1д-вега)

И так у чизи сегодня была первая ночь и вчера была первая листовая обработка Fito power.


воткнул второй вент супра который мне достался за 25р по бонусам в эльдорадо))

и 2 лампочки по 65в 6400к ) думаю чизе должно понравится)



05.01 (7д-рассада 6д-вега)

полил сегодня с утреца литрухой воды с пш 6.5

Растиха отлично прёт уже пахнет сладким чемто.. только непойму следующий этаж както криво лезет может морошу а может генетика или что то недоглядел. время покажет. кипишу бой


08.01(7д-рассада 9д-вега)

Сегодня я приколю как чизуху загнул) Самое главное дать нормально просушится почве и растиха будет поддатливой.

первое что я сделал это закрепил ствол вот так


Потом не отходя от кассы загнул и макушку слегка наклонил так как ствол толстый уже и по этому опасно было гнуть сильнее.


и общий вид ) если заметили я листики прижал к земле чтобы дать свет нужным участкам


и влил 1.5 л воды с пш 6.1 ) на сегодня всё)

12.01(7д -рассада 13д-вега)

заглянул в бокс и что я увидел вот такую картину (видно хорошо отреагировала на увеличение света.)


подумал, поди щас улетит и быстро осадил деваху (приёмом лст по жопе)


теперь выглядит так


Душь на ночь водой. температура 26г влажность не больше 20%

16.01(7д-рассада 17-вега)

чизуху раздувает не подетски, что не может не радовать 

уже почти всю площадь горшка  захватила. Запах прям наваливает сладкий, если потереть ствол то сыр начинает ощущатся.

Предцвет в активной фазе письки по всему периметру.



опишу на пальцах из боковых веточек лезут ещё боковые веточки (кустистость у этого стрэйна повышеная))


Дам сегодня по листу бетафактора 2 раз 0.4г\0.5л

Для начинающих ЛСтшников  мини мануал 

Я конечно не сторонник на мокрую загибы делать, но если опыта хватает и совсем немного. Ну вы поняли, но если ты в первый раз гнёшь, то не стоит дядь.

После сегодняшнего пролива чизуха начала к свету тянутся.


Я решил всёже немного осадить

подтянул централку почти к краю поралельно земле и мы видим такую картину


листья не по формату стоят и скрепками в оплётке (разогнутыми и на конце загнуты аля крючёк) загибаю лист в нужном направление прижимаю по сильнее дабы открыть свету молодые ветки


фиксирую в таком положение на лапухи не обращайте внимания я их все заправил под ветки


теперь ветки встали в шеренгу как вы видите)

ну и на последок вид с орбиты. напоминаю растихе 25д как шлем скинула


завтра - послезавтра выровняю прям под линейку и всё будет как по книжке.

не спешите всё ровно сделать сразу дайте время на адаптацию.

надеюсь комуто пригодится и поможет добится хороших результатов.

 21.01(7д-рассада 22д-вега)

Всё  растёт и предвет в разгаре. по всему периметру куста активное появление стигм.


В боксе


причесал неплохо.

Цвет
26.01(7д-рассада 26д-вега 1д-цвет)

Чизуха отлично себя чувтвует и начала цвести. Сегодня не проливал, дам ещё денёк посохнуть.



После лютых загибов расправилась и дальше набирает обороты.

Душ на ночь водой пылюку смыть. 

02.02(7д-рассада 26д-вега 8д-цвет) 41день  

Состояние - уменьшается вытягивание веток, увелиливается набухание и наростание цветов, появляются трихомы по всему периметру. Воняет на всю хату. (для тех кто решит его растить дома или фильт мощный или ну его на х)




07.02(7д-рассада 26д-вега 13д-цвет)

По листу - 05.02 -Diamond dust 0.25г\0.5л

Байкал эм-1 - 06.02 - 1.2мл\1л (по совету одного авторитетного комрада дал 1л биоты для лучшего пищеварения) если честно подзабыл я про неё. и теперь раз в неделю литр между поливами буду заряжать.

Состояние - состояние бодрое но видно по цвету некоторой листвы недоздача азота растишка выжрала уже с десяток нижних листов до жёлтоко состояния, но это я исправлю постепенно наваливая по 15% кормёшку в комплексе с цвет активом -13\14.

Трихомы уже плотно облепляют все бутоны и запах Чизяры очень концентрированный приоритет  больше уже цитрусовый чем кисло молочный) вытаскиваю ветки из под листвы на эсльное солнце загорать) поменял одну лампу 6400к 65в на 2700к -45в итого - 170в-6400к 135в-2700к \ 305в (больше ламп с красным спектром в наличие нет а покупать нет никакого желания 




Темпа в боксе д-26 н-21 влажность ниже 20% стабильно)

12.02(7д-рассада 26д-вега 18д-цвет)

Сегодня у Чизи был лёгки завтрак)

Предполив - вода 2л пш 6.0

Компот - Автоцвет микс 1.8гр Цвет Актив - 0.6мл \ 3л - Пш 6.3 ппм 840

Выход - 1.5л пш 6.2 ппм 1900

Это был 4 полив компотом подряд и в этот раз ппм немного задрало , но я списываю этот факт на то что после проливов придыдущих я весь дренаж вытягивал шприцом и по итогу небольшой слой всё же оставался потом он подсыхал и соли осаживались на дне тазика. (в следующий раз когда буду кормить компотом неполинюсь и помою тазик чтобы небыло погрешности в замерах)

Вид бодрый, воняет знатно, шишки наростают)



выстора куста небольшая


старый цыфровик и лупа позволяют изьебнутся))


17.02(7д-рассада 26д-вега 23д-цвет) - 56д

Здорова народ) восьмая неделя закончена отметил это дело Плотно убившись 

дал под корень 400мл Даймонд даст 1гр\л











24.02(7д-рассада 26д-вега 30д-цвет) - 63д.

9 недель прошло с момента сброса каски)

Сегодня пролив 5л воды с пш 6.4 ппм 120

Выход 1л - пш 6.2 ппм 1700

Состояние бодрое. Набирает жирок. Много лезет новых стигм.



Шишканы очень симпатичные нарисовываются)





Вчера с корешем проводили тэст чизухи


немного низов с листьями показали себя очень достойно( по два мокрых на брата и нарядные приход индюшачий  ) вкус сладки интересный проскакивает (но быстро сушка  лопухи,и удобрения портят весь ансамбль ) Летим дальше финишь уже не за горами)))


низа







последние дни самые нетерпеливые( когда ты на голяках и понимаешь что у тебя здравый кустец под боком а коцнуть низяяяяяяя) вот тут и проявляется выдержка (или звонок другу который всегда подогреет босой пяткой)

27.02(7д-рассада 26д-вега 33д-цвет) - 66д. 

Полив - 2л пред пш 6.4. 3л\ Созреватель 1.7гр пш 6.4 ппм 640

Выход 1.2л пш 6.3 ппм940

После последнего пролива водой разница в показателях дренажа -800ппм

Неплохо она там всё доела)

Вид отличный ) воняет невероятно мощно) Стигмы на 70% уже подсохли

Много молочных трихом.




IMG_4118.JPG
Харвест
Харвест нечаянно нагрянет когда его совсем не ждёшь) - девиз этого дня)

Мне надо по делам уехать завтра на недельку и поэтому пришлось рубить Чизяру на 67дне жизни.)

Хотелось бы по дольше додержать но таков расклад хули делать))

Ща будет мясо)) начинаю вскрытие


ободрал крупную ботву



И срезал ) Получилась вот какая конструкция



Накоцав все ветки на запчасти и провёл деликатный трим)

и вышла приятная кучка очень вонючих шишек



и развесил это всё в бокс сушиться

с включённой вытяжкой ) как высохнет покажу  вес сухого )



Итог
Могу поставить завершающую точку этого мероприятия - За 67 Дней вышло сухих шишек  51.5г

не считая бодылей ботвы и прочей шелухи. немного пересушил из за долгового отсутствия. Уже почти докурены с голодухи)

Приход Мягкий релаксирующий хихикающий.  Холодильник отгребает на раз два)

Запах ядерный когда в гриндере перемалываешь или банку открываешь на всю кухню штын.

Очень жаль что недодержал хотябы до 77дней там была песня. но херня война Удобрений потратил вообще понты

Гровом вполне доволен (учитывая мои условия ) Тем кто заходил и поддерживал приятную отмосферу Жму краба и за каждого по водничку) да и вобще желаю Плотных Накуров, Ровыных гровов, толстых шишек и всё будет ИЗИ ЧИЗИ)

Гроурепорт Northern Lights от Sensi Seeds.
January 14, 2020

дравствуйте, не буду долго томить, мой последний орех из испанских запасов...

Орех замочен 9го июля

Семена: Northern Lights от Sensi Seeds
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: TERRAVITA (универсальная)
Размеры гроубокса: 40x40x120
Удобрения: GHE- (G/M/B)/Diamond Nectar/Roots/Protect/Bloom
Вентиляция: S&P TD160/100 SILENT
Освещение: LED75W(noob)/LED60W(noob)



Четверть базы и половину Roots на пол литра в пульвик.

115ppm


Ох, уработался я что-то господа, новостей немного есть...

1. Поставлены вентиляторы.

2. Повешен другой свет.

3. Растение поехало в кокос.


4. Читанская х**ня пришла, как пользоваться не особо понял.




21.07 - 220ppm

25.07 - 880ppm / ph 4,8-> 5,7

27.07 - 877ppm / 4,9 -> 5,56

Относительно GHE - очень сильно кислит, приходится ровнять, при этом пока содой (ничего другого нет).



Растение отлично ест и нормально растет, кокос дико нравится.

Вегу держу еще дней 5. Раз по листу давал протектом, Лью по 3 литры выходит 0,5. Раз в неделю проливаю обильно, Чтобы литра потора собрать с дренажа.



Доброго времени суток, случился казус - куст начал цвести за какое-то время до перевода на 12-12 (сначала запах почувствовал, потом усы увидел)

Дренаж вырос до 1200. Сегодня пролью 4л предцветного компота, что по дренажу скажу.

Ситуация не очень приятная, тем не менее думаю не критическая, все одно цвет считаю от одуванов, а это еще дней 10. Пролив был уже, дренаж опущен до 700. Орех при этом брался в спейне, в сидшопе. Хз что и как. Вероятно стрессанул, причин тому не было. (минимальная подрезка, листов 15 за весь период.)  Выглядит он при этом много краше прошлого поста.




Доброго времени суток, времени совсем нет, вероятно станет еще меньше...

Идет все своим чередом, никаких особых проблем не наблюдается, были подозрения на герма, пока жду...



харв в два этапа буду делать. 

Все колы мелкие тоже оставил для этих целей.

Сторонник того что удаление листвы влияет на плотность шишек. Внешне больше - на деле столько же. 

2х этапный харв дал значительно больший прирост нежели подрезки.


Ну собственно вот и пошло цветение, 2жды дан GHE BLOOM

и последний раз по листу GHE PROTECTION.

База соответственно дается, раз в неделю промываю обильным количеством жидкости, обычно водой, от потребления и цифр зависит.

На цвете кусты много симпотичнее, как по мне 




Случилось занимательное событие - колы выстроились в форме креста (конечно ПРАВОСЛАВНОГО),

божье знамение знаете ли, как я понимаю этот крест и будет первым этапом харвеста.

Жду святого прихода, ага.

















Немного проредил. Фото от 29.09





















IMG_20191014_223711.jpg






День добрый, растение показало процентов 20% янтаря, по сему было принято решение - рубить.









На последнем фото - часть вынужденной меры, крайне высокая влажность в квартире, и  стартовую влагу не убрать никак иначе, кроме как в большом открытом пространстве, дальнейшая сушка проходит в боксе.

Рубятся только верха - низы дозревают, на рипене.









Доброго времени суток, вот и близится харвест, на растении очень большой процент янтаря, низа немного дозрели.

По сорту - ничем не примечательная индика, который имеет по-мне один из самых не удачных подвидов эффектов, а именно - когда сидишь дома, ощущение, что не накурен (а вернее слабо накурен), но стоит выйти на улицу и понимаешь, что ты в полный хлам.

Второй раз имею дело с SensiSeeds, хочу заметить что эти растения совершенно точно играют отличные селекционные роли. Уверен, что у них крайне стабильные стрейны. Но по эффекту - средние и ниже. Гибриды по-эффекту, как по-мне интереснее.

По-весу : как обычно - не знаю, все нет времени и нужды идти за весами.

Пока пол 2х литровой банки с первой волны, по ощущениям может чуть меньше чем в прошлый гров (Bubble Gum SS).

Знаете, не люблю я харвестные фото - вечно в ужасном качестве, но они обязательная часть репорта

(как то отказались завершать без них).


Гроурепорт Lemon OG Candy от Philosopher Seeds
Канал гроурепортов @dzagirepJanuary 21, 2020

Семена: Lemon OG Candy от Philosopher Seeds
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: BioBizz Light-Mix
Размеры гроубокса: 40х40x120
Удобрения: База: Simplex Terra Vega, Bloom + стимы
Вентиляция: Канальный вент 98m3/h
Освещение: Quantum board 3500K + 660nm; 100Вт

Это мой второй гров, первый лучше не смотреть. Хоть обошлось без проблем и гров был доведен до конца, но результат был ооочень скромный. Помимо слабого света, я промохал с тренировками и давал скудное количество удобр. На этот раз постараюсь сделать все как надо + был куплен свет, которого будет достаточно.

Купил у cobkits.ru



Samsung 561C6 leds
256 шт. - 3500K
Epistar 5730
48 шт. - 660nm
Размер: 286*174*1.6mm
49.2-136.8W 102.6 - 114V


Таблица применения Siplex Terra 


Старт

4 день


8 день


Планирую сделать LST и топпинг. Сегодня или завтра полью компотом 0.25 на 0.5 л воды.

10 день


Установил свет на 65см от макухи растишки и добавил мощности до 80Вт. Температура в боксе в пределах 29 - 32°, примерно на 3-4° больше чем в квартире.

На 8 день был компот 0.25мл/0.5л. Сегодня пролил просто водой 0.5л.



13 день

Загнул, дал компот 0.5мл/1л



16 день



Добавил мощи, теперь 100Вт на высоте чуть больше 30см. 

Температура не поднимается больше 30°, стоит в районе 28°, на 2-3 градуса больше чем в квартире. Работает увлажнитель воздуха рядом с боксом, но влажность внутри около 50%.

Сегодня пролил 1л воды. Перед следующим поливом или чуть раньше, надо будет снова пригнуть макушку.



19 день



Топнул и сделал новый загиб. Не разобрался куда загибать лапухи, чтобы был толк в этом. 

Компот 1мл/1л



22 день


Пролил 1.5л воды. Слегка отвел верхние лопухи.



25 день


Обстриг лопухи и отвел колы, чтобы они не перекрывали свет друг другу. Завтра дам компоту.


29 день



Вчера был полив 2л воды. 

Перевод на цветение
31 день



Завтра ночь для малышки начнется раньше на 6 часов.

Дам компот 4мл/2л, наверное уже последний для веги. Останусь весь гров на симплексе + любезно дали 2 стима: Mass и Vega. Буду вместе применять Mass и Bud Candy на цвете.

Повесил угольник.


34 день

До дефолиации


После




Удалил большие лопухи и слабые нижние ответвления. Надеюсь, что не слишком сильно ее обкорнал. Сделал новые загибы на некоторых колах. Завтра полью 2.5л воды



38 день




Дал первый компот на цветение + bud candy (7.5мл/5мл/2.5л) + mass по листу (0.03мл/0.1л)

Нормуль!
Только деффолиация включает в себя не только удаление веерной листвы,сколько её частичное обрезание в половину или же дветрети листа!
Суть данной операции сымитировать нападение паразитов на куст,что повлечёт за собой ускорение процесса созревания.
Как правило большинство гроверов думают что это делается только для более эффективного освещения куста.


На 41 день было так:


Сейчас планирую поменять свою систему полива (раз в 4 дня), на 2л каждые 2 дня. Или хрен знает как поливать. Кто говорит что до дренажа надо вообще. Тогда я боюсь уже перелить. Думаю лить постоянно компот, не чередуя с водой.



Сегодня 44 день



Планирую сегодня сделать дефолиацию и убрать все лишнее.



Вот так я с ней поступил, надеюсь это ее только взбодрит. 

Лампа висит на высоте чуть меньше 20 см, выше поднимать некуда. Придется перевешивать как-то фильтр или, может, выносить наружу и устанавливать после канальника. Буду наблюдать за верхами, надеюсь ожогов не будет.

Дал компот 7мл блум/4мл бадкэнди/2л воды.

46 день


День 48



До лампы около 10 см. Буду выносить фильтр наружу.

Дам компот (7мл блум/4мл бадкэнди/2л воды) сегодня и по листу Mass.

Еще нужно будет наконец заморочиться и купить пару куллеров на обдув. Думаю взять те же, что и на охлаждение света. Будут работать от 9V БП.

Сделал скроппинг 




Пролил компотом (7мл блум/4мл бадкэнди/2л воды) + по листу Mass.



50 день





52 день. 21 день цветения



Сделал еще заломы, а то верхушки уже стали чуть-ли не упираться в борду. Почистил низа от нежелательных ростков.

Дал компот 8мл блум/4мл бадкэнди/2л воды



56 день. 25 день цветения




Пролил вчера 5л воды. Буду сейчас лить по 5-6л воды, каждые 3-4 дня, чередуя компот и воду.



59 день. 28 день цветения




Дал компот 8мл блум/4мл бадкэнди/2л воды + опрыскал Mass

Думаю проливать до дренажа раз в неделю, а все остальные поливы будут 2л в 2 дня.

Загнул главную колу, которую ломал уже 2 раза. Не понравилось как загнул, придется переделывать, хочу чтобы она больше попадала под свет. Хотя она может и без моей помощи выгнется поближе к свету, как ей надо.



60 день. 29 день цветения

Требуется пояснение по такому моменту:


Что это? Нхватка азота? Не рано ли?

Совершенно верно,нехват азота ещё со стадии Веги.
Так как основной набор данного элемента идёт именно в этой стадии,так сказать набор потенциала.
Ну а наибольшее потребление в стадии предцвета.
Далее концентрация азота уменьшается,а фосфор и калий преобладает не только в компоте и в рационе питания,но и в первую очередь в потребности самим растением.
В общем если ещё проще то растиха все свои резервы бросает на формирование цветков,так же и накопленные и сохранённые в ботве ранее. Приоритет потомство,а не красивый и зелёный цвет ботвы!)
нехват азота с нижних лопухов начинается это подвижный элемент
сочный желтый цвет и усыхание
у тебя от близкого расположения лампы..хлорофилл выгорает
не ориентируйся на эти лопухи в плане питания
и не волнуйся уже за них
зы..обрывая все лопухи сразу, просто потому, что захотелось, ты заставляешь растение тратить время и ресурсы на отращивание этой ботвы заново то бишь теряешь время и ресурсы
64 день. 33 день цветения




Дал компоту 8мл блум/4мл бадкэнди/2л воды. 3 дня назад был полив водой 2л. Следующий полив хочу дать до дренажа.



73 день. 42 день цветения


Сегодня пролил водой 7л до дренажа. Оборвал обгоревшие листья. Что странное, они были не только вверху, парочка попались почти в самом низу.

Интенсивность света не сопостовима с интенсивностью питания,или же аппетита.
Если нагружаешь растиху излучением, то нужно предоставлять больше строительного материала и что не мало важно в ускоренном темпе.
Соответственно листовая подкормка так же должна, как минимум иметь место,я уже не говорю о том что желательно не реже одного раза в неделю.
Когда я говорил тебе о дефиците азота(о имеющемся недоброе пит.веществ в ботве на стадии Веги - я именно это имел ввиду.
Сейчас запаса не хватает, а набор пит.элементов на минимуме, так как всё идёт на развитие цветов.
В любом случае ничего критического бро, ведь нам нужны цветы в первую очередь.
Мир!)


77 день. 46 день цвета



Вчера пролил 7л воды. Перехожу на промывку, друганя еще подгонит flawless finish. В 20 числах захарвлю.

Смотрел на трихомки в микроскоп, янтарь только появляется.


Харвест
98 день. 67 день цвета

Что-то я где-то напутал в подсчете дней. Сверху указано верно. Считал от 16 июля, как проросла.


Сегодня срублю  

А еще недельку назад срубил верхушки у второстепенных кол на покурить. Экстренно, за день, просушил в духовке Через динавап очень вкусно. По накуру отпишусь после сушки.








Сушка 4 дня. Убрал на пролечку.

Взвесить не удалось, так как уже скурили половину и часы, как оказалось, пи**ят. Предлагаю вас самим оценить примерный вес.




Веточек становилось меньше







Хочу принять участие в замечательном мероприятии Кубок Дзаги 2019. Выиграть не рассчитываю, но поучаствовать приятно.


В большую банку положил термометр. Так бы влезло все в одну.

Шишки пахнут лимоном, что предсказуемо. 


Всем спасибо, друзья! Признателен вашему вниманию, подсказкам и поздравлениям с харвом)))

Это был мой 2 гров. Результатом доволен, но были допущены некоторые косяки. Шишичек наросло достаточно. Баночки еще не опустели, хоть и курю я не один, а с прикуренными бротюнями. 

Кайф оцинили, вкус приятный, накуривает как надо.

Трип-репорты писать не мастак. Скажу, что по телу стоун, но душа рвется плясать. Мне кажется, идеальный сорт, чтобы отдохнуть где-то на природе, порезвиться, а потом полежать на мягкой травке.

Но сейчас за окном серость и слякоть. Поэтому в домашней обстановке парю через динавап, подключенный к бонгу. Включаю музычку и думаю о чем-то приятном. Хай уносит меня и я будто серфер, серфингую по волнам накатывающих мыслей.

Lemon OG Candy можно купить в официальном шоп-боте Philosopher Seeds

Гроурепорт Lemon Skunk от GHS
Канал гроурепортов @dzagirepJanuary 24, 2020


Семена: Lemon Skunk от GHS
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: Земля.
Размеры гроубокса: 80*55*160
Удобрения: Powder Feeding Hybrids
Вентиляция: AirRoxy 158m/h
Освещение: ЭСЛ 2шт- 85+65(6400), 4 штуки -25вт(2700)

Полив с пулевизатора, очищенной, покупной водой. Пш и Ппм неизвестен, приборов не имею.


Пересадка 12 дней.

Земля Тера Вита, вёдро 20л, дренажа нет, перлит 6л, вермикулит 2л. Через три дня загнул, и оборвал нижние..


Полив 0.3- 0-4г/л  гибридом. До этого пару раз давал сульфик по листу 0.5г/л. При пересадке проливал Гетероауксином 1табл. /2л.


Подсыпал земли, убрал мульчу. Загнул. Полив одним литром- 0.4г/л . И душ, просто душ)



Продолжаем пригибать. Засыпал земли по самые отводы, пусть армируется там, в земельке.



Когда присыпаешь суб ветки, то ты надеешься, что там корни пойдут? Если так, то надо в след раз немного ножом снимать верхний слой ствола, который будешь закапывать в землю - так помогаешь и стимулируешь в этом месте образованию корнй
Та не, не то что прям корни, просто толстеет там.  А про шкрябать спасибо. Я понял, как на клонах…

Полив 0.5г/л. Лью, с дренажа вытекает по тихой, максимум что вытекало - литр. Я его с чашки и не убираю никогда, бывает клизмой от туда на комнатные цветы черпаю, всё нормально. 

С лунным календарём у меня разногласия, но бывает попадаю и на хорошие дни.


Полив 0.6г/л, проскакивало пару раз, вода с мелассой - 5мл/3литра. По 1.5 литра за полив.



Всё бы хорошо, да не всё! Вот нам и схеровило. 

Дал ей воды 4л.( Тремя объемами не проливал) выход-800-литр. Решено добавлять к покупной крануху, 2л чистой и 1л отстоянной.

Кислая вода походу, посветлел кустец, разьеды на некоторых листьях. Снизил компот до 0.4,  пару раз таким, потом  подниму.

Куст видимо просто закосить под лимон захотел! Лимон- сканк жешь



Оправился, перевел на цвет на 46 дне

Если честно, то этот сложно поддается такому Лст, у него побеги  изначально развиваются не равномерно друг от друга. 

Толи просто попался такой. .. Для скрога будет ништяк. Куст по возможности вращаю по кругу, раз- когда и два в сутки.



Четыре дня спустя. Полив 0.6г/л. 1литр воды с мелассой и 2литра компота. Самые прыткие, получили сквозные ранения.




Поднимал до 0,7г/л, посмотреть, ну чё то не захотела, чуток посветлела и концы вместе с ней. Убавил до 0.4г/л,  перед этим воды с мелассой 4.5л. Стал кранухи добавлять чуть больше.


Полив 0.7г/л. Прилепил сбоку две лампочки светодиодные по 15Вт. Пусть светят, чё лежат..





Движемся в том же направлении., Трепим бесщадно, поливаем





Почти 3 недели цвета. Пьет много, полив каждый день по 3.5- 4л, выход - чуть капает, хз сколько там накапывает, там в поддоне всегда дренаж.




По началу начал издавать запахи очень сильно, я думал ну всё, походу будет *издец! Фильтр поставил, и огонь. Конечно, когда двери бокса открываются, сразу приход такой...) Вообще, больше высаживали, в отзывах про запах! С аута вообще без штына (ганджубасового) были.

Полив 0.5г/л. 42дня цвета. Фото 3-го и 8-го декабря. 

Нижние веточки и мелкие бошечки отлетают периодически. 

Пачки фидингов 125гр, хватило на два фотика, осталось тык в притык до конца цикла, если с минимальными дозами.) Бустера не довелось попробовать, вечно эти финансы!) 

Интересно, как бы с ним дела обстояли..




52 дня Цвета. Полив 0.4г/л.  



Одного пассажира выдернул, какая-то земляника вылезла ... Другой растёт)





Ну что осталось, стоит на воде с мелассой, эти уберу после праздников,  пока хватает угощений. Запах офигительный! Накуривает  нормально, приход быстрый, резкий. Штын ганджубасовый отсутствует,( если не открывать шкаф)) фильтр б/у вывозит на ура.




Самые стойкие так сказать, достояли до кути.

Вообще, всё это дело, на цвет перевел 10 октября.  С этих оставшихся вышло ровно 80 гр. 

Плесени не боится, запах контролируемый, за время всего роста подвергалась дефоллиации 28 раз, не считая веток. Температура поднималась до 36°. Дренажа было всего: - Литров 15.. Самая большая доза удобрений была 0.7-0.8гр/л.  

Склонна менять цвет на фиолетовый, при пониженных температурах. 


Гроурепорт Gorilla от Dinafem
Канал гроурепортов @dzagirepJanuary 28, 2020


Семена: Gorilla от Dinafem
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: Biobizz Light Mix
Размеры гроубокса: 90x90x170
Удобрения: Plantators+стимуляторы+добавки от них же
Вентиляция: S&P Silent 350
Освещение: "Lamp|Plan B" - 420 Вт

Начинаю очередной цикл, поднимать буду Горрилу от Динов уже выращивал этот сорт, теперь попробуем поднять его же на План Б 

Содержание репорта
Перевод на цветение
Харвест и итоги
Ну что поехали

Рождение Горрилы день 0  


Горилла 3 дня

Была полита просто водой. Температура 25-26 днем и 20 ночью.


Горилла 6 дней

Досыпал грунта, и пролил водой+стим на корни, через несколько дней приедет новый аирпот, сделаю пересадку 

Температура все в норме 


Горилле 9 дней

Сегодня произвел пересадку в 20л АирПот. Грунт был тщательно пролит сперва водой, после заправлен компотом ТерраВега 2мл/л, Стим на корни 1мл/л + Фитопауэр 1мл/6л.


Горилле 16 дней

Сегодня ровно неделя после пересадки, всю неделю я к Горилле даже не подходил. Темп роста хороший, лезет 5-6 этаж

Сегодня пролил грунт компотом ТерраВега 2.5мл/л + 0.5гр/л Витаминка


Горилле 19 дней

За три дня прилично подросла, сегодня пролив компотом ТерраВега 3мл/л + с верху Бадзила 2мл/л.

Температура стабильная 26-28 днем и 20 ночью, лампа в 50см от макушки. высота девочки 18см


Горилла 23 дня 

Позовчера удалил ей 4 веерных лопуха, так как они стали огромными и создали серьезную тень, сегодня оторвал еще 2. Сегодня была полита водой с FitoPower 1мл/4л.

Растем хорошо, без задержек. Скоро переведу на цвет.


Горилле 25 дней

Растет сильная, крепкая Горилла. Ствол толстый. Отрезал ей еще 2 верхних веерных лопуха.

Сегодня пролив компотом ТерраВега 3мл/л + с верху Алмазная броня 1мл/л.


Перевод на цветение
Горилла 28 дней, сегодня переключаю таймер на 12/12 

Разрослась прилично, 40 см роста,  как бы бокс не порвала мне  Удалил ей еще 2 веерных лопуха сегодня. Пролив компотом ТерраВега 3мл/л + с верху Алмахную броню 1 мл/л.


Сегодня Горилле ровно месяц! 

Второй день растем в режиме 12/12 

Сегодня было принято решение снести ей голову  не стал скропить дабы не болталась и не мешалась эта макушка. Вышло вроде все гуд. Сегодня полив просто водой.


Горилле сегодня 33 дня, 5 дней предцвета

Вроде растет потихоньку Сегодня пролив компотом 0.5мл/л Силиконика + ТерраВега 3мл/л. + с верху 300мл с Бадзилой 2мл/л.


Горилле сегодня 35 дней. Неделя предцвета 

Куст распушился хорошенько, жду не дождусь когда я смогу заняться обрезкой уже, руки чешутся Если будет зацветать так же неохотно как год назад, еще дней 10 тогда ему надо...

Сегодня устроил хороший пролив компотом 0,7мл/л Силиконика + 3мл/л ТерраВега, + с верху 300мл с Витаминкой 1гр/л 

Фокс пушка еще нету 


Гориле сегодня 40 дней, 12 дней предцвета

14 числа был полив водой, сегодня приезжаю горшок сухой, листья у Гориллы висят все, полил ее простой водой 3л, через некоторое время пролив компотом ТерраВега 3.5мл/л + Силиконика 0,7мл/л.

Хорошими фотографиями не порадую, листья подняться за короткий срок времени не успели. в Целом куст хорошо разросся, в высоту не большой


Горилла 43 дня жизни, 15 дней предцвета

Как я и думал зацветает Горилла не спеша. Сегодня последний компот на вегу ТерраВега 3,5мл/л + Силиконика 0,5мл.л. и с верху 300мл с Бадзилой 2мл/л.

Кустяра вымахал хороший такой, плотный, 60см роста 


Горилле сегодня 45 дней, 1 день цветения

На следующей неделе будет обильная стрижка, сейчас там в нутри куста очень очень густо...

Сегодня полив просто Водой + с верху 300мл Кисель Джа 10мл/л.


Горилле сегодня 47 дней жизни. 3й день цветения

Прибавила немного еще в росте, почти 70см высотой от земли.

Сегодня первый пролив компотом на цветение.

Получила ТерраЦвет 3.5мл/л + ЦветАктив 0.25 мл/л + сверху 300мл с Витаминкой 1гр/л.


Горилле сегодня 49 дней, 5 дней цветения

Сегодня произвел стрижку куста

Сейчас кто то будет говорить что я чекнутый парикмахер и так далее, но все что я срезал просто напросто не развилось бы....

После немного раздвинул ей ветки и произвел пролив компотом, чуть снизив дозировку и не стал добавлять силиконику. Терра Цвет 3мл/л + Цвет/Актив 0.25мл/л + с верху 300мл с FitoPower 0,5мл/л. Будем надеяться что Горилла не почувствует так много ампутаций 

До стрижки


После стрижки



Горилле сегодня 51 день. Неделя цветения

После стрижки полив стал намного комфортнее, не надо теперь корячиться 

Сегодня Вода +Силиконика 1мл/л + сверху 300мл с Алмазной броней 1мл/л.

Немного фоток


Горилле 54 дня жизни, 10 дней цветения

Все идет замечательно, листики зеленые, стигмы беленькие

Горилла тормазнула в росте, 74 см самая высшая точка, лампа висит в 35см от растения. Температура стабильная, 25-27гр днем и 19-20 ночью

Сегодня пролив компотом ТерраЦвет 3.5мл/л + Силиконика 0.5мл/л + ЦветАктив 0,25мл/л и + с верху 300мл с Бадзилой 2мл/л. 


Горилле сегодня 56 дней жизни, 12 дней цветения

Горилла набирает массу, медленно но верно

Сегодня пролив компотом Силиконика 0.6мл/л + ТерраЦвет 3.5мл/л + ЦветАктив 0.25мл/л и с верху 300мл с Кисель Джа 10мл/л.

Шишег будет много, есть несколько веток где реально будут биты


Горилла 58 дней жизни. 2 недели цветения 

Цветем и пахнем

Сегодня просто полив водой.



Сегодня Горилле 61 день жизни, 17 дней цветения

Горилла чувствует себя отлично, листики тянутся к светильнику свет висит сейчас в 30см от растения. Температура стоит стабильная 25-26 днем и 19-20 ночью 

Сегодня я увеличил дозировку, Горилла получила компот ТерраЦвет 4,5 мл/л +ЦветАктив 0.5мл/л + с верху 300мл с Витаминкой 1гр/л.

К концу 3 недели сделаю частично дефолиацию лопухов.



Горилле 64 дня жизни, 20 дней цветения 

Подходит к концу 3 неделя цветения, шишки за это время прилично поднабрали Сегодня я немного прорядил Гориллу.. Шишки уже очень липкие  запах очень интенсивный   Произвел полив водой с добавками Силиконика 1мл/л + ЦветАктив 0.5мл/л  и с верху 300мл с FitoPower 1мл/4л да бы не стрессовала барышня 

До обрезки


после 



Горилле 66 дней, 22 дня цветения

Вот и началась 4ая неделя цветения, полет нормальный 

Сегодня пролив компотом ТерраЦвет 4мл/л + ЦветАктив 1мл/л + с верху 300мл с Алмазной Броней 1мл/л.  да бы был у Гориллы иммунитет хороший


Горилла 68 дней, 24 дня цветения

Сегодня у нас пролив компотом ТерраЦвет 4мл/л + ЦветАктив 1мл/л + с верху 300мл с Бадзилой 1,5мл/л что бы шишки наши пухли большими и толстыми

Выглядит все очень круто, шишки все в смоле, шишек много и потенциал у них большой 

Куст 76см. Температура стоит стабильная  26-27 днем и 20 ночью. Влажность минимальная только от грунта


Горилле 71 день, 27ой день цветения

Сегодня полив водой с ЦветАктивом 1мл/л + с верху 300мл с КисельДжа 10мл/л.

Потихоньку пухнет Горилла


Горилле 73 дня, 29 дней цветения

Цветение идет полным ходом, лезут новые стигмы, шишек очень много 

Сегодня у нас пролив компотом ТерраЦвет 4мл/л +Цвет/Актив 1мл/л и с верху 300мл с Алмазной Броней 1мл/л 

Температура в тенте стоит стабильная 26-27 днем и 19-20 ночью, Запах у Гориллы очень интенсивный 



Горилле 76 дней жизни, 32ой день цветения 

За эти дни в принципе ничего не изменилось, цветем и пахнем. Пахнем причем очень сильно

Сегодня пролив компотом ТерраЦвет 4мл/л + ЦветАктив 1мл/л и с верху 300мл с Бадзилой 1.5мл.л  


Горилле 78 дней, 34ый день цветения 

Подходит к концу пятая неделя цветения, все у Гориллы гуд 

Сегодня полив Вода+силиконика 1мл/л и с верху 300мл с Витаминкой 1гр/л. 

С 6 недели понижу Базу и увеличу до максимума бустер


У Гориллы сегодня Юбилей, ей 80 дней от каски 

 36 дней цветения 

Вот и пошла долгожданная 6 неделя цвета, увеличиваю РК бустер до максимума, базу немного уменьшаю 

Сегодня пролив компотом ТерраЦвет 3.5мл/л + ЦветАктив 1.5мл/л и с верху 300мл с Алмазной Броней 1мл/л. 


Горилле 83 дня, 39 день цветения 

Сегодня пролив компотом ТераЦвет 3мл/л + ЦветАктив 1,5мл/л + с верху 300мл с Бадзилой 1мл/л. 

Вроде пухнем потихоньку


Горилле сегодня 88 дней от каски, 44 дня цветения 

Вот и пошла 7 неделя цветения, последняя по кормежке, после созреватель и вода 

2 дня назад был полив просто водой + 300мл с КисельДжа.

Сегодня у нас пролив компотом ТерраЦвет 3мл/л + ЦветАктив 1,5мл/л + с верху 300мл с Алмазной Броней 1мл/л. 

Горилла потихоньку заканчивает свой цикл, стигм свежих уже совсем мало, вообщем скоро созреет 


Горилле 90 дней. 46 дней цветения 

Сегодня последний пролив Компотом терраЦвет 3мл/л + ЦветАктив 1,5мл/л. Дальше уже Созреватель+Мелласа 

Ночьная температура за окном понизилась, в тенте тоже. 17 ночью и 25-26 днем. Влажность минимальная только от грунта 

Стигм новых уже нет, на верхних макушках лезут дрэды 



Горилле 93 дня, 49 дней цветения 

Сегодня первый полив Созреватель 3мл/л +  Мелласа 3мл/л 

Полет нормальный, Горилла уже почти созрела 



Горилле 95 дней от роду, 51 день цветения 

Идет восьмая неделя цвета, сегодня полив Созреватель 3мл/л +Мелласа 4мл/л 

Горилла потихоньку кушает себя, сейчас через день вливаю в нее по 5л без дренажа 

Температура в тенте стабильная 26-27 днем и 18-19 ночью. Влажность на минимуме только от грунта. Обдув на максимуме (поставил с низу еще вентель дует в центр куста) 

Стимуляторы все отменил. Скоро чисто на мелласе будет сидеть 


Горилле сегодня 97 дней, 53 дня цветения (69 дней 12/12) 

Сегодня последний полив с Созревателем, дальше только Вода+Меласса, сегодня полил Созреватель 4мл/л +Меласса 3мл/л 

Горилла нещадно себя пожирает 

Листва вся стала светлее, некоторые листья желтеют. Еще немножко и она сьест с себя весь Азот 

Думаю неделька максимум ей осталась 


Горилла 99 дней, 55 дней цветения 

Кушает потихоньку себя 

Сегодня полив Вода +Меласса 6мл/л 

Шишки все в дредах, осень прям красивая 

Даже не верится что все подходит к концу 


Горилла 101 день. 57 дней цветения 

Горилла сьедает потихоньку себя, по маленьку скидывает листья, осень полным ходом 

Сегодня очередной полив с Мелассой 6мл/л 

Вот думаю либо в воскресение ее рубить, либо еще полив сделать 




Трихомы все мутные, как снежок 

Янтаря можно сказать нету, в некоторых местах проскакивает чуть чуть.


Харвест
Горилла прожила 103 дня, из них 75 дней 12/12 и 59 дней Цветения 

Начну попорядку:

Приехал на свой маленький плантарь, полюбовался в последний раз Гориллой, зафотал эту красотку...






После у меня начался небольшой п***ец, я начал отрезать по 1 ветке у Гориллы и в спешке руками делать маникюр, в спешке потому что это пистец какой вонючий сорт ..

С каждой веткой маникюр происходил все быстрее и быстрее, запах распространялся не то что по квартире, а по всему району. На середине куста у меня уже скопилось ручника, и я решил перекурить 

Куранул плюшечку (убило) дальше пошел маникюр с паранойей

Очень стремно было 



Ну а теперь по порядку. Эта самая большая ветка из 16 которые уродились... Это как средний автик пля 


К сожалению в общий план не влезла одна ветка, потому что потерялась в пакетах в тенте.. я ее сфотографировал отдельно, так как урожай уже был развешен и она нашлась.


Вот она



Ну и общая Картина без одной ветки.


Ну и все добро в сборе уже подвешенно   

Как высохнет доманикюру ее.


Итог
Шишки высохли, я их отделил от вветок и разобрал на мелкошишки.

Получились смолянистые, достаточно плотные шишки, запах просто яд, дыма много, накуривают сильно.

Ну и утромбовал я все это дело в банки, хотел в 2 поместить не получилось 

По весу вышло 180+182+94 - Тара 117 = 339гр Шишек 

в принципе я так и предполагал что будет в районе 350 

Что могу сказать по грову. Все прошло на легке, без каких либо заморочек, главное достаточно быстро.

Такой результат с куста с короткой вегой считаю более чем.


Всем жму краба 


Гроурепорт Critical Kush от Barney's Farm
Канал гроурепортов @dzagirepFebruary 04, 2020


Семена: Critical Kush от Barney's Farm
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: Земля, перлит, вермикулит.
Размеры гроубокса: 70х150х170
Удобрения: Плантаторс
Освещение: Днат 400х2

Содержание репорта
Цветение
Харвест
Семена замочены, проросли меньше чем за сутки, вчера были пересажены в гробэги сегодня вылезли из земли.



Позовчера дал амбер краб 0,8г на 600мл, по 200 под корень каждой. Сегодня фито повер капля на 0,5л по листу.


11 дней как переехали в горшки, или 12 дней от семядолей. 

Удобрения пока не даю, стимуляторы даю все с рождения по таблице, плюс с сегодняшнего дня начал давать бенто. 

Сегодня пойду в лес (к волшебному моему старому дубу) хочу акч им забабахать)))

пока вроде все норм, растём по тихоньку, только одна писдюшка отстаёт по высоте, а по этажам такая же, и листья у неё че та какие то мясистые, как на капусте))) вроде пока всё...

P.s. Скоро гнуть начну.


Да, акч+стимуляторы хорошо себя показывают. Ну и разумеется гинетика на уровне))) можете сравнить с фото выше, как подросла растиха за 3 дня...)))) я доволен как слон!!!

семядоли до сих пор не отвалились, на месте стоят, зеленые.


Лично мои наблюдения, все мои растихи которые на Веге стресс получали, были в конечном результате Жощще по качеству, и по количеству не уступали другим. Не знаю почему так, но у меня так было, раза три.

В общем, нагнул я девок сейчас)))  блин, до чего стволы толстые!!! 

Влажность как обычно около нуля, температура как обычно 30+ . Дал фито павер по листу, бенто+бад монстер по корню)) завтра даже заглядывать к ним не буду, по 1,5 литра плеснул, им хватит. 

Сегодня опять в лес пойду, хочу послезавтра снова дать АКЧ под корень и алмазную броню по листу. 

Понравилось как они после АКЧ стреляют в росте. Прям на глазах ростут. Буду делать им вкуснятину пока просят. Пока гнул, лист оторвал нечаяно, курнуть хочу его.)))) ради интереса дуну когда высохнет.


Прошло ещё четыре дня. Можно сравнить на фото выше пост 7 от 27 октября, как они подросли за эти 4 дня. Любят акч и стимы плантаторские)))) прошлый раз дознул малёха, в этот раз дал 3мл на 6 литров Терра вега, так, чтоб было. Растянул ещё малёха, вертолетиком



Запах какой то интересный, почему то пахнут ГАЗОМ. Вот трогаешь их, и запах газа природного, как на кухне от плиты)))

Лапухи растут больше ладони, и такие лапухи расту выше середины. Получается что они тупо свет низам перекрывают, и перекрывают конкретно! Приходится каждый день вот по 2-3 штуки обрывать, то с одной то с другой девки. И это они только только начинают, я им ещё разрастаться не даю, обрываю в таком возрасте.


27 дней от семядолей. Меньше месяца. 

Ну вот и дошли они как я хотел до 40 см веги, точнее 43))) можно на цвет переводить. Не думал что так быстро вымахают, хотел на убывающую луну перевести. Ладно, пока переводить ещё не буду, подожду пару дней а там посмотрим



30 дней от семядолей. Сегодня перевёл на цвет. 

День 11:50/12:10 ночь. Уххх, чёт сразу аж сердце за колотилось почему то...)))

за высоту не переживайте,  там есть ещё место для того чтоб горшки спустить по ниже.


32 дня от семядолей. Пошел третий день в режиме 12/12. 

Пол ещё не показали. 

До перевода на цвет стволы были идеально ровные, как фломастеры, после перевода начали расти зигзагом право-лево, и отростки не параллельно друг друга, а с одной стороны выше с другой ниже. 


Я про это читал, забыл уже, как увидел вспомнил, и вам хочу показать))) на фото видно. А банка  трёх литровая с помидорами рядом так, для тех кому интересно примерно оценить размер куста...


Прорядил ещё малеха. Срезал пару удочек недоразвитых. 

Только умоляю, не надо говорить про вред обдирания))) Вопрос до сих пор горячо обсуждается, и пускай каждый из нас останется при своём мнении)))


41 день

Вход 917 выход 642. Походу надо ещё подымать до 1000-1100 примерно. Все три пол показали)))

Макухи желтеют, это хорошая примета, значит скоро зацветем))

видали как кот за мной палит, типа без палева...



листья к верху на 45* задрали))) зае*ался я уже их прореживать, ещё стакан накопился. 

Теперь каномасло хочу попробовать сделать. Субавил ещё немного. Ночь 12:15/11:45 день.


Цветение
48 день 

Начинается паника, до стекла осталось около 10 см один куст, он самый высокий. Очень сильно растет. Короче, я ему перекрыл кислород))) исключил из питания бенто, все стимы, только вода и тера цвет, ну и дербаню его, а ему пох, он стресс не ловит и всё тут. 

Попёр скроп, а кули делать))) к стати, мы зацвели...




Метод щадящих тренировок Скроппинг
На месте перелома зарастает и образуется колено. Оно работает как маленький насос. Короче, через него качает сильнее в бошку.

Читай: Суперкроппинг

58 день


на листьях растут шишки)))


Бэг в тазике, в тазике с боку дырка, под тазиком тара приемная. Вот так собирается дренаж для замера.


62 день

Скропы зажили. По 20 см макухи под углом держат)))

на 2 фотке с низу, и первой с верху, было просто прищипывание цветущего ствола, до хруста расщипления ствола без загиба.


79 день 

Сегодня поливал, не удержался, прорядил ещё маленько. 

Те что в коробке с лева бошечные, с права отовсюду. Все таки маслице решил забабахать. 


На заднем фоне видно колы нормально зарастают, а передние полу лысые чуп-чупсы какие то. Но этот куст сразу был какой то кривой, помните, в начале репа где то фоткал, он как капуста или картошка лист был похож. Да и ладно, хрен с ним.... 


Пока прореживал, смотрите какой бонус накатал)))) плюха, плюханрик, плюхандрюшечка


95 день

Решил местами поменять... Накуй я туда полез. Все липкое, развалилось.... в право, в лево, один конец с колы отломился, мелких с низу штуки пять тоже сломались... 

Короче психанул.... Все обратно запихивать начал, кое как, оно цепляется за стенки, друг за друга... Горшок не подъёмный. Короче писдец. 

Закинул накуй все туда, как дрова в сарайку, чуть ли не с ноги запинал, плюнул и дверью хлопнул. Там даже подвязывать некуй!!!! Там целый день всё вязать надо *ля... Накуй я туда полез дурак.... Когда же это все закончится то... 

Поскорее бы, уже реально терпения и нервов не хватает.



53 дня цвета. 

Терра цвет закончилась. Сегодня пролив АКЧ, с верху остатки даймонд даст. С завтрашнего дня созреватель пойдёт в атаку))) 


Харвест
Харв состоялся))) все бошки были раздербанены на мелкие шишки, хорошо отманекюрены, палки убраны. 

Как всегда шишки пересушил, ну вот всегда так почему то. Сохло 6 дней, хотя и 4 хватило уже. С ножниц около 2 гр собралось. Контейнера по 3 литра, один 2,5 литра. На весах вес с контейнерами не оттарированы. Вес контейнеров 78 гр, округляем до 80 чтоб проще считалось)) так считаем:

80+80+80+80+80+80+151=631 это вес тары.

204+214+203+224+207+208+193=1453 это вес шишек с тарой.

1453-631=822 это вес чистых шишек. +40 я отдал другану который очень сильно мне помогал. Как раз вошло в ведерко майонезное, я чёт не подумал и не сфоткал.

И ТОГО: 862г!!!

еще попкорна мелкого много было, но я его в счёт не беру, он в маникюре)))

плесени небыло ВООБЩЕ!!!! Сам в шоке... Удобрения плантаторс проверку прошли на 5+, я доволен как слон!

ну и как обычно, после эксперимента все было сожжено в лесу от греха по дальше...

Гроурепорт Auto Mazar от Dutch Passion
Канал гроурепортов @dzagirepFebruary 06, 2020


Семена: AutoMazar (fem) от Dutch Passion
Тип семян: Автоцветущие, Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: Земля, перлит, вермикулит
Размеры гроубокса: 60х60х160
Удобрения: Etisso
Вентиляция: Vents 100 vko
Освещение: LED+ЭСЛ

Содержание репорта
Перевод на цвет
Харвест
Друзья, всем доброго дня и добро пожаловать в мой первый индор-гров, первый опыт.

06 ноября 2016 г.
Орех – AutoMazar (fem) от DP замочена в воде на 1 час и помещена в ватные диски.
Горшок – 19-20 литров.

Субстрат:

Земля Peter Peat для лимона – 6 л.
Земля Peter Peat для розы – 6 л.
Перлит – 3,5 л.
Вермикулит – 3 л.
Дренаж – пенопласт .
Гроу-тент Secret Jardin DR160 - 60х60х160 (подарен был пару лет назад, вот дождался своего часа).

Фильтр угольный Magic Air Pro 250 м3



Свет:

Китайский LED на 600 Вт (на самом деле ХЗ на сколько он в реале, потребление 100-130 Вт).
ЭСЛ 6400 2х30 Вт (потребление) на вегу.
ЭСЛ 2700 6х30 Вт (потребление) на цветение.


Удобрения и пр:

Etisso на вегу
Etisso на цветение
Diamond Nectar
Ripen
pH Up (E-Mode)
pH Down (E-Mode)


Возраст растишки буду писать в следующем формате:

Возраст (дн.) = Вега (дн.) / Предцвет (дн.) / Цвет (дн.)



08 ноября 2016 г.

Корешок 4 мм.

Орех пересажен в торфяную таблетку, в которой предварительно срезано дно и верх, который закрывает края таблетки.

Всё это помещено под стакан 0,5 литров пивной с наверченными дырками в нем, пшик в стакан, на блюдце и в бокс.

Фотопериод  – 24/0.


10 ноября 2016 г.

Утром вылезла петелька.

В обед показала голову (семядоли), уже без каски.

Вечером показала первую пару листьев (после семядольных).

С торфяной таблетки аккуратно снята «марля» (корешок уже вылез в бок), а марля мне ну очень не нравится, подумала, вдруг тормознет 

Но лучше перебдеть, как говорится и пересажена в горшок, сразу в 20 л, предварительно пролитый и отстоянный.

Включен LED и 1 ЭСЛ – 30 см на стаканом, под которым живет – позвольте представить – ЖИХАРКА 

 Та-да-да-дам!!!!

Фотопериод – 20/4.



11 ноября 2016 г.

Начинаем наш отсчет, 1-й день веги!

1=1/0/0

Снят стакан

t днём = 28

t ночью = 20-21

Влажность 50%

Вечером перед сном – душ из пульва чистой отстоянной водой.



12 ноября 2016 г.

2=2/0/0

Душ перед сном.

13 ноября 2016 г.



3=3/0/0

Душ перед сном.

Полив 200 мл чистой отстоянной водой вокруг стволика в 10 см по кругу. pH – 6.4.



14 ноября 2016 г.

4=4/0/0

Душ перед сном.

Приобретён стабилизатор напряжения на 1 кВт (АСН-1000/1-Ц), т.к. напряжение жуть какое – 180-210 Вт в сети, сгорела ЭСЛ новая через 3 дня работы.

Теперь у нас в боксе 220 стабильно – Ура



15 ноября 2016 г.

5=5/0/0

Душ перед сном.

Полив 250 мл чистой отстоянной водой вокруг стволика в 10 см по кругу. pH – 6.4.

Вылезла третья пара листьев (включая семядоли).



16 ноября 2016 г.

6=6/0/0

Душ перед сном.

Полив с Diamond Nectar (1 мл/л)  0,5 л по кругу. pH – 6.4.


7=7/0/0

Душ перед сном.

Вылезли 2 трёхлистника + что-то ещё лезет.


8=8/0/0

Душ перед сном.

Полив 0,5 л чистой отстоянной водой по кругу.

Развернулись 2 трёхлистника.

Сформировалась очередная пара листьев.

Боковые побеги – 2 шт.

Включена вторая лампа ЭСЛ.


10=10/0/0

Душ перед сном.

Полив с Diamond Nectar (2 мл/л)  0,5 л по кругу. pH – 6.5.

Развернулись 2 пятилистника.



11=11/0/0

Душ перед сном.

Вылезла вторая пара пятилистников (а может будут семилистники?)

Боковых побегов 6 шт.


12=12/0/0

Душ перед сном + сульфат магния по листу (1 гр/л).

Полив компотом с Etisso зел. (5 мл/л)  1 л. pH – 6.5.

LED 23-24 см от макухи.

ЭСЛ опущены по бокам для подачи света дополнительным побегам – 10 см.



13=13/0/0

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив чистой отстоянной водой 1 л. pH - 6.5.




14=14/0/0

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив чистой отстоянной водой  0,5 л. pH – 6.5 (pH дренажа 6,3).

Высота до лампы – 23 см.



15=15/0/0

Формат репа теперь немного поменяется, буду добавлять:

h (высоты Жихарки от субстрата до макухи в см).

Ø (ширина Жихарки в см).

I (высота от макухи до лампы в см).



Начнём-с:

h = 12

Ø = 23

I = 22



Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив с Diamond Nectar (2,5 мл/л)  0,5 л. pH – 6.5.



16=16/0/0

h = 13

Ø = 23

I = 21

Душ перед сном чистой отстоянной водой.



17=17/0/0

h = 15

Ø = 25

I = 19

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив компотом с Etisso зел. (5 мл/л)  0,5 л. pH – 6.5.



18=18/0/0

h = 16

Ø = 28

I = 17



Душ перед сном + сульфат магния по листу (1 гр/л).

Полив чистой отстоянной водой  0,5 л. pH – 6.5.

Оттянула в стороны 6 боковых побегов.



19=19/0/0

h = 18

Ø = 35 (после растяжки боковых побегов)

I = 16

t днём = 30

t ночью = 22

Фотопериод 20/4



Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив с Diamond Nectar (3 мл/л)  1 л. pH – 6.5.

Оттянула в стороны ещё 2 боковых побегов (итого 8 шт.)


21=21/0/0

h = 21

Ø = 35+

I = 12

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив компотом с Etisso зел. (5 мл/л)  0,7 л. pH – 6.5.

Подняла лампу над макухой на 20 см.



22=22/0/0

h = 23

Ø = 35+

I = 18

Душ перед сном + сульфат магния по листу (1 гр/л).

Полив чистой отстоянной водой  1 л. pH – 6,5.



23=23/0/0

h = 26

Ø = 35+

I = 15

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив с Diamond Nectar (3,5 мл/л)  1 л. pH – 7,2.



24=24/0/0

Жихарка показала пол – мы ДЕВОЧКИ 

h = 28

Ø = 35+

I = 13

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив чистой отстоянной водой  0,5 л. pH – 6.5 (pH дренажа – 5,6).



25=25/0/0

h = 31

Ø = 35+

I = 10

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив компотом с Etisso зел. (6 мл/л)  2,0 л. pH – 7,0 (pH дренажа – 5,8).



26=26/0/0

h = 34

Ø = 50

I = 7

Душ перед сном + сульфат магния по листу (1 гр/л).

Полив чистой отстоянной водой  4 л. pH – 8,4 (pH дренажа – 6,0).

Выход из дренажа – 2,25 л.

Лампы подняла на 11-12 см от макухи.



27=27/0/0

h = 37

Ø = 50

I = 9

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив чистой отстоянной водой  4 л. pH – 8,3 (pH дренажа – 6,1).

Выход из дренажа – 2,5 л.



28=28/0/0

h = 40

Ø = 50+

I = 5

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив с Diamond Nectar (3,5 мл/л)  2 л pH – 6,5 (pH дренажа – 6,1).

Лампы подняла на 19 см от макухи.



29=29/0/0

h = 43

Ø = 50+

I = 16

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив компотом с Etisso зел. (6 мл/л)  2,0 л. pH – 6,5 (pH дренажа – 6,0).

Выход из дренажа – 1,0 л.



30=30/0/0

h = 46

Ø = 50+

I = 13

Душ перед сном + сульфат магния по листу (1 гр/л).

Полив чистой отстоянной водой  4 л. pH – 6,5 (pH дренажа – 6,0).

Выход из дренажа – 2,5 л.



31=31/0/0

h = 50

Ø = 50+

I = 9

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Борная кислота по листу (0,25 гр/л).

Полив с Diamond Nectar (3,5 мл/л)  2 л pH – 6,8 (pH дренажа – 6,1).

Выход из дренажа – 0,5 л.

Лампы подняла на 20 см от макухи.



32=32/0/0

h = 54

Ø = 60

I = 16

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив чистой отстоянной водой  2 л. pH – 6,7 (pH дренажа – 6,1).

Выход из дренажа – 0,8 л.

Добавила второй вентилятор Home Element HE-FN 1200 снизу на продув куста.





33=33/0/0

h = 58

Ø = 60

I = 12

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив компотом с Etisso зел. (6 мл/л)  2,0 л. pH – 6,7 (pH дренажа – 6,2).

Выход из дренажа – 0,5 л.



34=34/0/0

h = 62

Ø = 60+

I = 8

Душ перед сном + сульфат магния по листу (1 гр/л).

Полив чистой отстоянной водой  4 л. pH – 6,6 (pH дренажа – 6,1).

Выход из дренажа – 3,0 л.


35=35/0/0

h = 68

Ø = 60+

I = 2

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив чистой отстоянной водой  2 л. pH – 6,5 (pH дренажа – 6,4).

Выход из дренажа – 0,8 л.

Лампы подняла на 13 см от макухи.



Перевод на цвет
36=35/1/0 – предцвет 1-й день!

h = 72

Ø = 60+

I = 9

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив компотом с Etisso зел. (6 мл/л) + Diamond Nectar (3,5 мл/л) 2,0 л. pH – 6,6 (pH дренажа – 6,2).

Выход из дренажа – 0,15 л.

Поменяла лампы ЭСЛ с 6400 на 2700.



37=35/2/0

h = 76

Ø = 60+

I = 5

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив чистой отстоянной водой  3 л. pH – 6,6 (pH дренажа – 6,0).

Выход из дренажа – 2,0 л.



38=35/3/0

h = 80

Ø = 60+

I = 9

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив компотом с Etisso кр. (3 мл/л) + Diamond Nectar (2,5 мл/л) 3,0 л  . pH – 6,6 (pH дренажа – 5,9).

Выход из дренажа – 1,0 л.


39=35/4/0

h = 86

Ø = 60+

I = 3

Без процедур.

Лампы подняла на 9 см от макухи.



40=35/5/0

h = 89

Ø = 60+

I = 6

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив компотом с Etisso зел. (6 мл/л)  2,0 л. pH – 6,8 (pH дренажа – 6,2).

Выход из дренажа – 0,5 л.



41=35/5/1 – цветение 1-й день!

h = 92

Ø = 60+

I = 6 (приподняла)

Без процедур.



42=35/5/2

h = 95

Ø = 60+

I = 13

Душ перед сном чистой отстоянной водой.

Полив компотом с Etisso кр. (5 мл/л) + Diamond Nectar (2,5 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,6 (pH дренажа – 6,1).

Выход из дренажа – 0,65 л.



43=35/5/3

h = 98

Ø = 60+

I = 11

Полив чистой отстоянной водой  3 л. pH – 6,6 (pH дренажа – 6,0).

Выход из дренажа – 0,7 л.



44=35/5/4

h = 101

Ø = 60+

I = 7

Полив компотом с Etisso кр. (3 мл/л) + Diamond Nectar (3,0 мл/л) 3,0 л  . pH – 6,7 (pH дренажа – 5,7).

Выход из дренажа – 1,5 л.



45=35/5/5

h = 104

Ø = 60+

I = 4,5

Полив чистой отстоянной водой  3 л. pH – 6,6 (pH дренажа – 5,5).

Выход из дренажа – 1,65 л.



46=35/5/6

h = 107

Ø = 60+

I = 2 

Полив компотом с Etisso кр. (6 мл/л) + Diamond Nectar (3,0 мл/л) 2,0 л  . pH – 6,6 (pH дренажа – 5,6).

Выход из дренажа – 0,6 л.



47=35/5/7

h = 109

Ø = 60+

I = 4

Без процедур.



48=35/5/8

h = 112

Ø = 60+

I = 1,5 

Полив чистой отстоянной водой  3 л. pH – 8,2 (pH дренажа – 6,5).

Выход из дренажа - 1,0 л.



49=35/5/9

h = 112

Ø = 60+

I = 1,5 

Впервые рост без изменений 

Я почти обрадовалась, так как несколько дней назад возникла угроза, что высоты бокса Жихарке не хватит! И надо что-то с этим делать.

Тренировать, гнуть и ломать руки ей я не собиралась в первый гров, нет опыта, да и боялась поломать это уже ДЕРЕВО!

Жихарка уже некоторое время как не вынимаемая из бокса, потому как вымахала толстенькая коровка, вытащить не имеется возможности… В связи с этим откачка воды из дренажа (горшок стоит на решетке над поддоном) осуществляется дренажной помпой… Вот…

Без процедур.


50=35/5/10

h = 114

Ø = 60+

I = 4,5

Приподняла LED... на сколько можно оттягиваю, поднимаю по чуть-чуть... заводские подвесы с лампы уже давно сняты и лампа почти под самым потолком, благо фильтр и всякие приблуды-автоматика-розетки-таймеры вынесены за пределы бокса на крышу...


Полив компотом с Etisso кр. (6 мл/л) + Diamond Nectar (3,0 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,4 (pH дренажа – 5,9).

Выход из дренажа – 0,65 л.



51=35/5/11

h = 116

Ø = 60+

I = 2,5 

Без процедур.



52=35/5/12

h = 117

Ø = 60+

I = 21

Пришлось порезать бокс – горшок в пол, есть в запасе 16-17 см. до ХВ...



53=35/5/13

h = 118

Ø = 60+

I = 20

Пролив чистой отстоянной водой  10,7 л. pH – 6,8 (pH дренажа – 5,9).

Выход из дренажа – 8,6 л.



54=35/5/14

h = 119

Ø = 60+

I = 19

По совету старейшин разделяю общий компот с Etisso + Diamond Nectar… Как посоветовали – буду лить Diamond Nectar между поливами компотом и водой.

Полив с Diamond Nectar (3,0 мл/л) 3,0 л  . pH – 6,5 (pH дренажа – 5,9).

Выход из дренажа – 1,5 л.



55=35/5/15

h = 119,5

Ø = 60+

I = 18,5

Полив чистой отстоянной водой  4,0 л. pH – 7,5 (pH дренажа – 6,5).

Выход из дренажа – 2,0 л.



56=35/5/16

Полив компотом с Etisso кр. (6 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,4 (pH дренажа – 5,8).

Выход из дренажа – 1,0 л.



57=35/5/17

h = 120,5

Ø = 60+

I = 17,5

Без процедур.



58=35/5/18

Полив с Diamond Nectar (3,0 мл/л) 3,0 л  . pH – 6,8.

Выход из дренажа – 0,00.



59=35/5/19

Полив чистой отстоянной водой  5,0 л. pH – 6,4 (pH дренажа – 6,0).

Выход из дренажа – 3,1 л.



60=35/5/20

h = 121

Ø = 60+

I = 16,5

Полив компотом с Etisso кр. (7 мл/л) 3,0 л  . pH – 6,4 (pH дренажа – 5,7).

Выход из дренажа – 1,0 л.

Добавила лампы ЭСЛ – 4 шт. х 30 Вт. Выглядит теперь это дело вот так 

Лампочки... К Старому Новому Году 


61=35/5/21

Полив чистой отстоянной водой  4,0 л. pH – 6,4 (pH дренажа – 5,5).

Выход из дренажа – 1,25 л.



62=35/5/22

h = 121

Ø = 60+

I = 16

Полив с Diamond Nectar (3,0 мл/л) 3,0 л. pH – 6,6 (pH дренажа – 5,9).

Выход из дренажа – 2 л.



63=35/5/23

Несколько просто фоточек



А процедуры - вечером

К слову о росте... Вспомнила, что веду ещё и такую табличку... Вот - график роста Жихарки...


Привет всем, друзья и гости! Заходящие и проходящие! 

Обещанное воскресное обновление репорта и пару тройку фоток... хотя фоткать особо вроде и нечего, но... что есть, как говорится 



63=35/5/23

h = 121,5

Ø = 60+

I = 16

Полив талой водой  4,0 л. pH – 6,5 (pH дренажа – 5,7).

Выход из дренажа – 0,7 л.



64=35/5/24

h = 122,5

Ø = 60+

I = 12,5 (приопустила LED)

Полив компотом с Etisso кр. (6 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,7 (pH дренажа – 6,0).

Выход из дренажа – 1,0 л.



65=35/5/25

h = 123,5

Ø = 60+

I = 11,5 (приопустила LED)

Полив с Diamond Nectar (3,0 мл/л) 4,0 л. pH – 6,6 (pH дренажа – 5,5).

Выход из дренажа – 1 л.

Перекомпоновала лампочки... как-то так... гирлянда 


66=35/5/26

Полив компотом с Etisso кр. (7 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,7 (pH дренажа – 5,7).

Выход из дренажа – 0,75 л.



67=35/5/27

Полив талой водой  4,0 л. pH – 6,6 (pH дренажа – 6,0).

Выход из дренажа – 0,75 л.



68=35/5/28

Полив с Diamond Nectar (4,0 мл/л) 6,0 л. pH – 7,1 (pH дренажа – 5,8).

Выход из дренажа – 2,75 л.



69=35/5/29

Полив компотом с Etisso кр. (6 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,6 (pH дренажа – 5,9).

Выход из дренажа – 0,75 л.



70=35/5/30

Полив талой водой  6,0 л. pH – 7,0 (pH дренажа – 5,8).

Выход из дренажа – 3,2 л.



71=35/5/31

Полив с Diamond Nectar (4,0 мл/л) 4,0 л. pH – 6,8 (pH дренажа – 6,1).

Выход из дренажа – 1 л.



72=35/5/32

h = 124

Ø = 60+

I = 11

Полив компотом с Etisso кр. (6 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,7 (pH дренажа – 5,8).

Выход из дренажа – 0,7 л.



Жихарке 

73 дня от роду, вега - 35 дней, предцвет - 5 дней, цвет - 33 дня

Мы в розовеньком 


"Без макияжу" 


Ну и так... шишманьдюльки по мелочи 



73=35/5/33

Полив талой водой  4,0 л. pH – 6,8 (pH дренажа – 5,9).

Выход из дренажа – 0,7 л.



74=35/5/34

Полив с Diamond Nectar (4,0 мл/л) 4,0 л. pH – 6,6 (pH дренажа – 6,0).

Выход из дренажа – 0,9 л.



75=35/5/35

Полив компотом с Etisso кр. (6 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,6 (pH дренажа – 5,8).

Выход из дренажа – 0,75 л.



76=35/5/36

Полив талой водой  6,0 л. pH – 6,6 (pH дренажа – 5,6).

Выход из дренажа – 2,75 л.



77=35/5/37

Полив с Diamond Nectar (4,0 мл/л) 4,0 л. pH – 6,9 (pH дренажа – 6,0).

Выход из дренажа – 0,75 л.



78=35/5/38

Полив компотом с Etisso кр. (7 мл/л) 4,0 л  . pH – 7,0 (pH дренажа – 6,1).

Выход из дренажа – 0,75 л.



79=35/5/39

Полив талой водой  4,7 л. pH – 7,0 (pH дренажа – 5,7).

Выход из дренажа – 1,5 л.



80=35/5/40

h = 124,5

Ø = 60+

I = 10,5

Полив с Diamond Nectar (5,0 мл/л) 4,0 л. pH – 6,9 (pH дренажа – 6,0).

Выход из дренажа – 1,0 л.

Немного фото... ну как смогла 

Общий вид


Полторашечка 


Центральная 


Боковушки 



80-й день цикла, 40-й день цвета!

Вчера я постригла свою Жихарку... так веточки стали подламываться под весом шишуль... То до этого листья как демфером служили - удалила их и все... стоит полуголенькая... 2 ветки подломились... нашла проволоку, притянула, как получилось... центр стоит, как останкинская башня... шатается... 

Шиши - камень! Хорошо палатка 60х60 поддерживает боковые, так бы развалилась в разные стороны... Зато теперь она вся просвечивается до низу 

Такие новости 


81=35/5/41

Полив компотом с Etisso кр. (6 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,8 (pH дренажа – 6,2).

Выход из дренажа – 0,9 л.

Убрала примерно 1/3 листьев с передней стороны.



82=35/5/42

Полив талой водой  7,0 л. pH – 6,6 (pH дренажа – 5,7).

Выход из дренажа – 3,9 л.



83=35/5/43

Полив с Diamond Nectar (5,0 мл/л) 4,0 л. pH – 6,2 (pH дренажа – 6,0).

Выход из дренажа – 1,3 л.

Постригла ещё часть листьев.



84=35/5/44

Полив компотом с Etisso кр. (6 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,4 (pH дренажа – 5,6).

Выход из дренажа – 1,2 л.



85=35/5/45

Полив талой водой  6,1 л. pH – 6,4 (pH дренажа – 5,9).

Выход из дренажа – 3,3 л.



86=35/5/46

Полив с Diamond Nectar (5,0 мл/л) 4,0 л. pH – 6,4 (pH дренажа – 5,7).

Выход из дренажа – 1,3 л.



87=35/5/47

Полив компотом с Etisso кр. (7 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,5 (pH дренажа – 5,6).

Выход из дренажа – 1,3 л.

Перевернула горшок на 180 гр., постригла заднюю сторону Жихарки.



88=35/5/48

Полив талой водой  6,0 л. pH – 6,5 (pH дренажа – 5,8).

Выход из дренажа – 2,8 л.



89=35/5/49

Полив талой водой  6,0 л. pH – 6,6 (pH дренажа – 5,7).

Выход из дренажа – 3,1 л.



90=35/5/50

Полив талой водой  6,0 л. pH – 6,4 (pH дренажа – 5,8).

Выход из дренажа – 2,5 л.


Ну вот, вчерашние фото 100-дневной юбилярши Жихарки 

Auto Mazar от Dutch Passion ч. 2
February 06, 2020
91=35/5/51

Полив талой водой с рипеном (3 мл/л) и мелассой (1,5 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,4 (pH дренажа – 5,7).

Выход из дренажа – 1,3 л.



92=35/5/52

Полив талой водой с рипеном (3 мл/л) и мелассой (1,5 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,4 (pH дренажа – 6,0).

Выход из дренажа – 1,4 л.



93=35/5/53

Полив талой водой с рипеном (4 мл/л) и мелассой (2 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,5 (pH дренажа – 6,2).

Выход из дренажа – 1,5 л.



94=35/5/54

Полив талой водой с рипеном (5 мл/л) и мелассой (2 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,5 (pH дренажа – 5,9).

Выход из дренажа – 1,3 л.



95=35/5/55

Полив талой водой с рипеном (5 мл/л) и мелассой (2 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,5 (pH дренажа – 6,1).

Выход из дренажа – 1,3 л.

Поворот на 180 гр.



96=35/5/56

Полив талой водой с рипеном (5 мл/л) и мелассой (2 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,5 (pH дренажа – 5,9).

Выход из дренажа – 1,4 л.



97=35/5/57

Полив талой водой с рипеном (5 мл/л) и мелассой (2 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,6 (pH дренажа – 5,9).

Выход из дренажа – 1,5 л.



98=35/5/58

Полив талой водой с рипеном (5 мл/л) и мелассой (2 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,6 (pH дренажа – 5,8).

Выход из дренажа – 1,4 л.



99=35/5/59

Полив талой водой с рипеном (5 мл/л) и мелассой (2 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,6 (pH дренажа – 5,9).

Выход из дренажа – 1,6 л.



100=35/5/60

Полив талой водой с рипеном (5 мл/л) и мелассой (2 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,6 (pH дренажа – 5,6).

Выход из дренажа – 1,7 л.



101=35/5/61

Полив талой водой с рипеном (5 мл/л) и мелассой (2 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,5 (pH дренажа – 5,6).

Выход из дренажа – 2,0 л.



102=35/5/62

Полив талой водой с рипеном (5 мл/л) и мелассой (2 мл/л) 4,0 л  . pH – 6,5 (pH дренажа – 5,8).

Выход из дренажа – 1,8 л.



103=35/5/63

Пролив талой водой с мелассой (2 мл/л) 6,0 л  . pH – 6,1 (pH дренажа – 6,0).

Выход из дренажа – 4,0 л.



104=35/5/64

Пролив талой водой с мелассой (2 мл/л) 6,0 л  . pH – 6,2 (pH дренажа – 6,0).

Выход из дренажа – 3,7 л.



105=35/5/65

Пролив талой водой с мелассой (2 мл/л) 6,0 л  . pH – 6,0 (pH дренажа – 6,2).

Выход из дренажа – 3,8 л.



106=35/5/66

Пролив талой водой с мелассой (2 мл/л) 6,2 л  . pH – 6,0 (pH дренажа – 6,2).

Выход из дренажа – 3,8 л.



107=35/5/67

Пролив талой водой с мелассой (2 мл/л) 6,2 л  . pH – 6,4 (pH дренажа – 6,4).

Выход из дренажа – 3,6 л.



108=35/5/68

h = 124,5

Ø = 60+

I = 10,5

Пролив талой водой с мелассой (2 мл/л) 6,2 л  . pH – 6,0 (pH дренажа – 6,4).

Выход из дренажа – 3,7 л.




Харвест 
Случился Ну и последние обновления репортажа 

109=35/5/69
Просыхание горшка

110=35/5/70
Просыхание горшка

111=35/5/71
Тёмная

112=35/5/72
Харвест

Чуть не убилась - 6 часов маникюрила вручную... ножнички оказались не для меня, а равно и перчатки... вот думаю, чем теперь пальцы и ногти отмывать, легче лаком чёрным закрасить - вот... 

Причем это только бошечная и внутрибошечная листва была... остальное уже было сострижено до этого... Во если бы не состригала - сутки бы маникюрила 

Вот... после сегодняшнего харва... ровно без одной недели 4 месяца цикл..



Горшок 20-ти литровый…

Цикл с 9 ноября 2016 по 2 марта 2017 + 6 дней сушки

Стаканы для взвешивания результата - пивные 0,5 литровые

Там, где менее 20 гр, это низы, мелкошиши и рыхлые шиши (за исключением последнего стакана неполного, там плотные шишки), где более 20 гр - рабочие и очень плотные серединно-боковые колы и центр...


Для пролечки выбраны литровые баночки... Чуть притрамбовала, сверху оставила немного пространства, уместила в 6 шт.

Первые (левые) 2 баночки - это которые не плотные, остальные плотняковые шишки...

Результат сухого веса составил 257,6 гр

И на покур + подарок брату с нее ранее снимала примерно 12-15 гр

Гроурепорт Critical Super Silver Haze от Delicious Seeds и Super Silver Haze от GHS
February 12, 2020


Семена: Critical Super Silver Haze от Delicious; Super Silver Haze от GHS
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: грунт для овощей- терра вита
Размеры гроубокса: 80Х80СМ
Удобрения: plantators terra +стимуляторы
Вентиляция: три куллера 125мм -вход пасив
Освещение: LED 300 watt Lamp PlanB COB СITIZEN Long Wave

9 день 

Вегу завтра отсчитывать начну, от пятилистника. Чутка тормозит, из-за переносов и смены света, земля б/у.


убрал еще 1 ветку и 2 пасынка! 

если не карлик, нужно постепенно удалять до первой рогатки все. Её уже видно и в ней очень маленькие завязи появились!

за все время ,покормил по листу 0,5мг./л. и под корень 0,5мл/л. 

Плагрон био +калия гумат 1мл./л.+меласа 1мл., туда же и всё. Прошло 10 дней после листовой подкормки -можно еще разок обдать по листу, монофосфатом калия !вечером сделаю под ледом ))чтобы куст не был огромным,с этого горшка пересаживать не буду ! хотя... это может и не очень помешать ему расти,поэтому -азота нужно по минимуму   вообщем,что-нибудь придумается ))


А вот и первая тренька Зоси

2 недели веги всё идет по плану )),покормил 4мл./л. терра вега +стимы, через недельку пересажу в 8 литров))землю вчера подготовил, пролил байкалом с мелассой! как раз за неделю дойдет до готовности )) 



Зося-4 недели веги +9 дней рассадой 

стал давать: 5мл./л. терра вега+стимы так же юзаются постоянно!

удобры-2 раза в неделю, вода заходит в промежутках, по литру не более!

заметил небольшой нехват магния-возможно пересадка сказалась -х/з,два-три раза брызну садовым магнием на ночь, думаю этого будет достаточно, чтобы убрать трабл) немного повышу пш -сейчас 5.8 -сделаю 6 и понаблюдаю




В репорт врывается многократный призер Super Silver Haze! Мощная сатива, замочил только что! 

Горшок 4 литра ))надеюсь,с боку не помешает -хотя... может и выселить всех жильцов ))) посмотрим что будет )) сорт-очень знаменитый!!!

перикись водорода на 2-4 часа, 100мл воды / 3мл. перикись. 

Чтобы убить возможные инфекции на орешке) фито-пауэр на 6-8 часов 0,2мл. -200мл.  


7 недель веги 

кушает 6мл./л. терра вега 

как доктор прописал переводить 12/12 через неделю. Думаю хватит ей 8 недель вполне. 

А так-то она готова, писюны пускает по всем пасынкам, точкам роста новых побегов и бошек-намекая мне что уже созрела


Подогнал вчера один знакомый бро семку из Ямайки. Это рега, приобретена у местных аборигенов. 

Говорит, чтоб не вздумал вегу давать, сразу 12/12. Ну я послушаю, а то хз что ждать. Ямайской сативы давно охота -буду делать 



Super Silver Haze от GHS


Super Silver Haze
2 дня-12/12, метаболизм- отличный!!! хавает и растет -добавил растущей ещё немного ппм ,итого -8мл./л.терры Веги, всё заходит хорошо -кормлю 1раз/ 2 дня -по 5л.раствора,а в промежутках между питаловым ,водичка в разных вариациях, но немного! 

1л. либо просто вода, либо со стимом! По листу тоже стимы-каждый день, мешаю по таблице 

Земля у меня, всегда чуток влажная, но каждый 3-й день, таз заметно легчает!вот тогда и заливаю раствор с удоброй

А Зосе - 8 недель веги. Сегодня последний полный световой день! 



Немного напомню,бразы!))-в начале этой недели, поднял ппм до 1750ппм ,это 8мл./л. терра вега -зашло нормально,больше добавлять не буду!!! думаю до одуванов ещ 2-3 кормежки.  



CSSH - Зося - 1 неделя с перевода 12/12 

предцвет повылазил, шустрая 

 думаю еще неделя и будет цвести в полный рост 

хавчик: так же -8мл./л.+стимы по листу,сегодня -салибор" ,который хорошо стимулирует цвет, а дальше он не катит - юзаю и убираю, Зосю -последний раз им брызгал! 

жрет как лошадь,вчера кормил -таз сегодня значительно легче! 

отщипнул немного листвы с середины,прорядил -заросла ппц ,немного можно для засвета середины  и глубины -там шишулек сотни пыжатся,а так -к свету подтянутся! 

шишки амнезийные -пока идешь за чем-нибудь в другую комнату,мозг криативит мыслей валом,а дошёл -забыл напрочь -накой  шёл )))но не обламываешься,а кули - там поток сознания,находишь себе  занятие быстро )


Рега с Ямайки родилась 8-го июля, скинула каску, первый вздох и выдох...со словами папа!!!))) и папа назвал сие чудо  -Мальвина)) 

через 2-3 недели , должна показать пол!

один раз пролил после пересадки удоброй - плагрон био 1,5мл./л.+байкал 2мл./л. +1мл.мелассы-дал постоять этой литрушечке -2 часа, при температуре -23°, чтобы бактерии активизировались в растворе, затем залил -это вчера! 

А сегодня увидел,что все зашло и растиха начала кушать! перед пересадкой,земля б/у ,была зарание пролита таким же раствором ,закрыта целлофаном и в таком виде -простояла в темноте 7-8 дней.

биота должна присутствовать в земле -всегда !!!

4 дня -18/6 ,а затем 12/12 и так -5 дней с перевода,уже просматривается явное движение в развитии!


Super Silver Haze
CSSH-а в миру,просто-Сативина Зося Дубасовна))) 12-дней с перевода 12/12 ! 

сегодня последний раз ее покормил компотом - на вегу! аппетит зверский 1700+ппм! горшок был пустой, практически полностью сухой ))) хапнула кислороду...

ну и замутил составчик: бенто ( настой ) 20мл./5л.+ 8мл./л. -терра вега ,+витаминку+-5гр.примерно! -дал 5 литров компота, но перед этим залил  воды со стимом -бадзилла 1,5мл./л.(за 2 часа до кормежки) - ну и окатил киселем Джа по листу, после полива удоброй - через 2 часа! 


Зося -2 недели 12/12 , 56 дней веги +14= 70 дней! 

а это значит, пора начинать кормить её на цвет! итак, в среду дам терра цвет -2/3 от дозы,не грублю -пусть привыкнет мальца.


ОБОРВАЛ НЕМНОЖКО,думаю -больше не буду до харва ничего делать,только кормить !)) 

завтра перехожу на терра цвет!2/3 -дозы и так буду кормить,до 4-й недели,потом +пк (бустер цвет -актив) и по чуть-чуть начну разгонять кормёжку



Делишки такие, друзья: Мальвина Ямаевна-показывает карибский характер, пока - никаких подвижек к цветению... 

кормлю её,-4мл./л. терра вега,на пролив -в 25% дренажа! я думаю,что это всё-таки -девочка будет! петух бы уже обнародовался))скорее всего...)

да и воспринимаю я ее,почему-то с первых дней -как девочку,не зря же Мальвинкой назвал))пушистая будет    

далее по списку, -мама Глаша:кормлю -терра вега -4мл./л. свет: 6 часов + эсл 150 ватт 6500к!!!-стимы всем по листу 

обе активно пускают побеги 

Глаша-через 2-3 недели,даст мне -первых беспроблемых клонов !!! для этого,я двум нижним веткам, аккуратно,зачистил кожуру -снизу (стерильным лезвием !) и припорошил эти места корневином из пакета, с надрезанным уголком, затем присыпал ветки-зарание припасенной землей с бактериями! всё должно быть -Гуд

смотрим на результат! клоны срежу,когда они мне понадобятся )) 

главное -следить,чтобы в этом месте не пересыхало,а чтобы стебель не подгнил ,рядом воткнул -две таблетки  трихофлора (триходерма )



Critical Super Silver Haze 

Привет,всем заглянувшим на огонёк!)))  Зося 3 - недели 12/12! компот: -4 мл. /л. терра цвет +пк 1мл./л


Мальвина с Глашей -чувствуют себя чудесно))   

приняли на грудь -4мл./л. терра вега

космические процессы -идут своим чередом и в каждом растении свой космос)) 



две недели 12/12 от каски, 3 недели-- Ямаева очень реагирует на влажность,чуть ниже и листья подкручивает во внутрь! 

стараюсь её с этим не обижать))очень душ любит-тропиканка 

строение сативное!  пш -6 на веге держу, хавчиком тоже думаю сильно не грузить и всё будет тип-топ 


Зося 3.5 недели 12/12 жрет, как лошадь-толстеет, как бычок)) не взирая на свою костяную ногу )) 

начал бомбить её кормом на цвет:терра цвет-5мл./л+пк 0.8мл./л.-разгоняю  помалу,лампы децел опустил   




Зося сегодня ровно 4 недели с перевода 12/12 

дал: пк -1,25мл./л., +-6 мл./л. терра цвет -пока остановлюсь - доза не малая, пусть пообвыкнется к хавчику! но думаю, справится легко - люстры шпарят будь здоров )) метаболизм прекрасный!))

так же идут стимы под корень в виде литра воды + стим, каждый день

перерывов на воду, таким образом -нет вовсе !!! 



Мальвина,на фото внизу -4 недели, от роду, 3 недели 12/12! пока никак не хочет зацветат, ямайская -барышня )) но думаю -скоро рванет )) 

кустик нужно временами заминать/разминать )) по сторонам от центра, пригибать и середина заростет пасынками!!!  и куст станет --кустищем )) 

ну а у мамы Глаши SSH -намечается -долгая, интересная жизнь !!!))) сперва,сниму 4 клона с корнями !!! думаю как раз сделать это-по харвесту Зоси! 

пока вот так -4 ветки топнул,макуху не за что))   



Мальвина через час после треньки
итак Зося!  -4.5 недели 12/12

сегодня приняла: 6мл./л. терра цвет + пк, дал макс дозу 1.5мл./л.-проглотит!)) 

буду в компот поддавать  по 50-100 едениц ппм, с каждым кормлением, до тех пор, пока растиха не покажет  начальный передоз на верхних листах! 

таким образом, узнаем сколько она съедает, затем откатимся на 100ппм назад)

а вот имея слабый свет, я бы так  поступать - не рекомендовал! передоз, с длинным выходом - скорее всего будет обеспечен ))  




Мальвина -выкинула предцвет ) стала похожа на сативу 

кормлю: -4мл./л. терра вега,раз в неделю + стимы,через день -по листу !

Глаша -ппц, вся загнутая )) торможу куст, как могу!!! 

хочу 4 клона высадить сперва, цвести -влед за Зосей! 

а кустик, в это время-еще пораспушить, вегу потянуть  и сделать интересный бансай! но сорт такой, что всё-равно бокс займет )) посмотрим ... 

 ну,а у Зоси  завтра - 5 недель от перевода, 

сегодня залил компот: 7мл./л +1.5мл./л. -пк !!!! это макс доза пк !-дальше,я его поднимать,точно не буду

там компот, должен где-то в районе 2000 ппм быть! не мерил ))) если зайдет, то всё -стоп ! 



Зося, - 6 недель с перевода 12/12! еще недельку на кормах и перевожу на созреватель 

Мальвина: 44-дня от каски, 37-дней 12/12-сегодня дал:-4мл./л. терра цвет! наровит распушится,ретивая -как можно шире,но всё пока под контролем! а уже через пару недель,будет гулять в боксе )) 

ну, а от идеи с клонами пришлось все-таки отказаться! пошёл по листьям (только на прикопанных ветках) коричневый зубец, как от передоза...  я проверил -корней нет! и не намечается,а вот ветки -подгнивать стали...поэтому ради спасения  растения -пришлось отказаться от этого метода - хотя..! я знаю -он рабочий !!! 

после Зоси,запущу ее цвести -там с месяц распедаливаться будет! однако )) 





веточку рубанул на пробу -это ппц



супер силвер хейз -как мог тормозил! ну и удалось сформировать растение таким образом, чтобы ветки в дальнейшем были короче и так же тормознуть их в росте, потому я их топнул !!! 

теперь у главной колы, которую тоже торможу, есть время догнать и обогнать, эти ветки (если бы не топнул их ,были ли бы -ппц какие большие)

кормлю:-4мл./л. терра вега +бенто и стимы по листу, как раз к харвесту будет достойный кустецпересадка и сразу свет на цветение ! 

Мальвине 44-дня! приняла: два раза корм  на цветение -5мл./л. следующий полив будет с -пк ! ну и немного семейных фоток ))) 


Зося, 6,5- недель 12/12!дал сегодня созреватель: в виде 1,5л. раствора!а,  через часов 5-ть, ещё 1л. воды ! следующий полив созревателем-до дренажа ! к концу следующей недели, перейду на воду и харв!  планирую уложится в 8-недель ! полюбасу надо выселять  молодняк)), на пятки наступает )) место под солнцем, в дифиците





Делишки такие, братва! на 56-й день с перевода закосил я  две самые большие ветки! цель была -проверить полную спелость, так-как прошлый куст созрел на 7,5 неделях и  был срублен. Спелостью его тогда,я был удовлетворен! 

но все-таки,было бы интересно добавить срок и сравнить результат, что и было сделано! второй срез, уже пяти веток - дал меньше выход чем с двух! ну и оставшиеся я продержал ровно 9 недель !!! вес сухой, естественно позже 

харвест ,бразы -харвест !!! 




а Мальвинка ,что Ямаева-такая красивая,сучка ,что -ппц,ну а самое основное-на десерт -Глаша !!! сделал ей стойки, на всякий случай,чтобы потом не привязывать за верха )) вот что вышло... я чувствую что сие мутево, Глафире пригодится))


Ну что скажу ,бразы...70 грамм -с 2-х веток -это раз!!! идём дальше...))

через три дня ,я еще е*анул часть !!! вышло-64 грамма -это два!

ну -и  ждем сухой вес с третьего покоса !там и сложим,что -к чему


Очень много смолы! пожалуй столько я вижу впервые!

сухие бошки при крапалении пальцами тянутся как пластилин, сцуко

запах от куста - умеренный, похож на аромат ананаса!!! а, когда крапалишь он уже невыносимо)) фруктово-хвойный!!!

при курении уже другой аромат, но он еле уловим...пока не пролечишь!

я бы даже сказал, что он  есть при вдохе буквально 1-2 секунды- старый, добрый -привкус чуйской сативы)!!!но он, резко сменяется на что-то пока химически-кисло-непонятное)),но приятное! )))

что получится в итоге и по аромату ,и по силе стаффа-только пролечка расскажет !!!2-х месячная!ну а пока так: сухую обнюхиваешь( шишечку -без повреждения и сдавливания) -пахнет бочкой -дубовой)) и вискарём или -скорей ромом !

Ямаева Мальвина Карибовна ))) -79 дней от семки!!!-7 дней,короткой веги и -72 дня 12/12!--- может ещё неделю подержу её,на  свете 6500к 

 загровил как-то мимоходом -сам не заметил,ну вот и в тему ))) трихомы-все,до единой -мутные...янтаря,особо

не вижу,но он есть!!! -для сативы нормально, пойдет!прибивающий -сильно к дивану эфект -не нужен ! тем более,я неделю назад срезал ветку -высушил за три дня и скоптил)) ну что отмечу,бразы...сила норм. уже! только нужно пролечить,для вкусовых  качеств и для процесса измениния канабиноидов и общей ферментации,так -что ,получается ,срублю через две недели после той ветки -и будет верняк )) 

 ну ,что!?в следущее воскресенье рубану ямайку Мальвинку,но не для -буратинки))


CRITICAL SUPER SILVER HAZE! -сейчас,взвешу бошки с 3-го,крайнего,основная кола ! шишки -очень хорошо просушены!!!и лечились всё это время,в контейнере с периодическим открыванием,и запуском воздуха 

ну, вытащу/переверну туда-сюда и снова в контейнер и холодос! таким -вот образом их и завялил ))итог по весу ,с третьей срезки -61.6 грамма+ прибавляем,с первых двух веток,самая большая пайка -78.5гмм и второй покос средний -62.3 грамма =202 грамма ,это минимум  на который вы можете расчитывать при тех же условиях!!!  

все шишки -очень хорошо просушены и взвешенны без палок,и всякой лабуды !!! тем-более,я в прорцессе грова скурил тоже хорошо )) про сорт я уже писал -мне очень понравился ! сильная трава! очень сильная!!! -держит 4 часа точно !!! до

-сих пор не прикурился,до полного! курю с утра-до ночи,с ночи-до утра


5-я неделя стартанула!

лампу ниже- дозу выше)начинаю по чутка поднимать питалово!(бомбить кормом,так- сказать ))сейчас: -5мл./л.терра цвет +пк(бустер цвет-актив) -1мл./л. пш -6.2!!так же идут -стимы под корень ,пока это--- бадзилла и азмазная броня!.. а по листу:кисель-Джа - раз в неделю! ..всё идёт -под планом


ниже,на фото -шишка SSH -после месячной пролечки!!!...это бомба,братва !!!хватает раскропаленного каличества( на фото )

на -4 часа полёта и -бодрого состояния!!!но,не всего того ,что вы видите,а -если поделить на два раза -эту кучку! и втягивать через мокрый! -ну,а если курнуть сразу!!! всё  -железно уснёшь ,токма перед этим может -тряхонуть с перекура ,вызвать сильный озноб-на 10 минут,неприятное ощущение...(неприкуренным STOP!!!) !!! 

и если курить на постоянку -она так же работает , просто через 2-3 месяца  ..с удвоенной дозой)) ну и количество визитов к мокрому в день--- тут-уж ,кто -как и у кого какой организм


!гриндером праблематично  перемолоть -такую шишку !смолы -уйма и она -прилипает по стенкам сразу,стоп машина!!..не провернуть и раз у...))) а вскрытая банка,со стаффом  -дает,прямо-таки  эйфористический эфект,даже -без курения !!! просто уносит))   

  !!! Немного подытожу! ..итак:  -сорт  бомбический!!мне очень  понравился,братва, я в нем- не ошибся ! безусловно, буду его гровить



честно говоря заипался редактить стил фокса, просто смотрите фотки



Глаша 6-ть недель с перевода 12/12!

корм: тера цвет -6мл./л.+пк 1 -1.5мл./л. даю его иногда, просто при поливе водой 1.5мл./л. -без удобр и стимов!цвести ,еще долго! но я думаю за --10-ть недель отцветет х/з,как там будет в итоге,'загад-не богат' -но в любом случаи-созреватель, начну давать после 8-ми недель цвета !!! вот там бошки понесет )))... смотрите фотки, бразы,жмите на бошки(фото)-не вляпайтесь

) !-видно всю микро-природу цветов


Глаша-SSH  --7-мь-недель с перевода!думаю так: -еще неделю и перейду на созреватель! - планирую еще держать 3-4 недели 

 в еде -всё по старому ,дозу держу : -6мл./л. больше -не дабавляю 

ну и строительство идет потихоньку ))) уже контуры бокса нарисовались 

Курим -строим  и всё...идёт по плану


...итак,Глаша! --8-мь -недель ,кормёжка не изменилась: 6 мл./л. +1 мл.)л.пк 


итак:середина---9-ой недели! сегодня последний раз кармлю ее!!..  и до воскресенья только -по литрушке водички в день,а там и созреватель -залью на пролив ! и до начала --11-ой недели  покончу с ней!!! вода и  сруб ! 11-недель,думаю.. больше ,чем достаточно ей будет!))-еще сейчас на созревателе разнести должно


ПОКА ЕЩЕ НЕ ПРОБЫВАЛ-шишки критикал супер сильвера просто вещь!!!запас имею !такую масть пробывал,но от динов !убойная ! эту нет ! после пролечки -хотя бы --2-х недельной!! ,можно будет отзыв строчить ! пока- рано бро )))но по виду выглядит намного опасней,чем на фото)))  

  уже -Яд!!! прям чувствуется !!! тяжёлые бохи -ппц!налились...! гномам, давал листву на угощение -хвалят !!! просят еще достать )),но -я ж не барыга ))да и к ,чему мне это всё??

...Глаше ---9-ть недель от перевода 12/12! сегодня,перехожу на созреватель ! думаю 3-4 раза ей будет достаточно)) ,процедуру -эту, растяну на 10-ть дней!

 по поводу перехода -давал я ей последний раз чуть меньше:корма: -5мл./л. и пк -1мл./л., ну и подливал водичку по литрушке -каждый день ! пить,почти перестала но пьёт -не до сухого и дренаж не льётся ! самое оно)!!  теперь:сегодня -заливаю чистую воду , чтобы только капнуло чуть с дренажа и оставляю на пару часов,чтобы остатки шляпы разной раскисли ,ну и она еще захватить оттуда успела ,на дорожку )) бодяжу созреватель -1.7 гр./л. разводим: на -4 литра будет -6.8 гр. и заливаем неспеша -все это в ведро ! таким образом выталкиваем старые удобрения с горшка и замещаем его -новым составом пш      6,5-6,8!   

оттяпнул башку-- снизу торчала ) бошки получились очень плотные!!!  и тяжёлые -на ошупь -как кактусы ))) я очень доволен  ))) 

 через пару дней -пыхну ее -думаю унесет )) 





 привет ,всем заглянувшим на огонёк от моего костра

...Глаша,взрослая совсем --10-ть недель 12/12!на этой неделе,программа такая!)): закончу с созревателем и к началу 12-й недели,перейду на воду !!! 

а тем временем,ветки стали прогибатся от веса !кое-где уже привязываю))-пока с низов!)
Харв
February 12, 2020
... Глаша -поспела!!! 

 харвест сделаю в воскресенье!по срокам:ровно --11-ть недель как! да и по паспорту -совпало))  хотел --12-ть  держать,но небходимость такая отпала!))) промыл 2-раза -хорошо!!! и каждый день  вливал по литру --2-раза на дню. -вот именно 2 литра она и пьет за сутки!сегодня -перенес ее на отдельный постой,под -150 ватт эсл 6500к- на этом, поливы заканчиваю! --двое суток,еще! смолы подкинет -должна подкинуть))) к сожалению,не могу микру показать,но через лупу от увеличителя видно, спелых трихом 20-25% -докуя уже! план получился супер пручий !!! пожалуй...один из самых сильных!!!!!-что будет после пролечки -х/з? а пока,с одной пробки мокрого-- поделенной на две пайки- прет неимоверно сильно и эйфористично- 2 часа точно!! -если вкатить :две или три уложит-любого мотыля -просто посопротивляешься немного и ляжешь )))) а ляжешь  ---морфей уносит!!!

..вот -отчекрыжил одиноко-висящую, соблазнительную шишульку,с низов..) 

Первоочередная задача,теперь!!! -сохранить и  правильно высушить урожай !!! пролечка два месяца )) иначе,считай что проепал-главный продукт!!! из-за которого потерял много времени и сил!

 целый пакет -отборного плану)) 

  !!! 



...вот,что значит ежедневный осмотр куста -на этой стадии !!! нашёл очаг плесени,в зачаточном состояниии ,если бы не увидел,к утру пол шишки было бы поражено !!!больше,таковых обнаруженно не было!! поэтому  необходима  -ампутация! чтобы сохранить организм ...еще --2-е суток !радует,что она -еще пьет !ведро -стало в два раза легче за сутки!

шишку на батарею-прямо этим касячком,от плесени на батарею...если не хочешь шишулю ломать,чтоб сбить быстро аппетит у грибка -можно на час туда, потом обычная сушка!!! будьте бдительны!!! 

смотрите на фото -кликнув  по нему -мышкой 


...спелость главной колы-Супер!!! на ней -больше всего янтаря и я не стану рисковать -спелил ее !!!еще раз -осмотрел все кишки!!) --плесени не нашёл !!! ждем воскресенья ! всё срезанное -завешу отдельно !!! 

 всё идёт -под планом


...вот и пришёл долгожданный-день харвеста!!! ура! 

 вот ,сижу с часу ночи с ножницами  -дело продвинулось,но не очень!)))накурившись ручника,отложил до завтра!

)) так-как ,конца и края пока -не видно,несмотря на то,что листвы в принципе мало,но она вся качественая, мелкая  и вся в кристаллах !!! нужно будет , её потом ,как-нибудь ,отдельно пустить на кулинарию )) а шишки ,все же приятней курить без листьев,и красиво подстриженные))) 

 поэтому для себя любимого,наведу бошкам марафет-заморочусь их стрижкой!!! 




спасиб,бро 

если после стрижки каждой ветки отдыхать и катать ручник с ножниц и  рук -можно смело пару карабасов накатать, -но мне,это нах?я еле гребу))) дострич  бы как-нибудь))) 

 я накурился уже его) ахахах 

но лучше такой штуке -тоже месяц-два просто в холодильнеке полежать -до трансформации тгк, полечиться!) 


привет ,всем заглянувшим на огонёк от моего костра

!! 

...только закончил -вот так нарубил...)))будем теперь:сушить ,лечить -еще есть мелко-бошки и всякая шляпа -ну это курить сейчас, как раз!!! а эти -взвесим! 

 в маленьком пакете -центральная бошка в разборе) -все запчасти,от нее)) 

тут не всё


 ну вот и настало время -подбить 

 урожай! время сушки: --7-мь дней - отборных шишек))  крупняк высох на -90% ,самое оно ,чтобы закладывать на пролечку!!!сушил их подвяливая первые дни,убирая в холодос -на пару часов,потом на воздух и так первые -3 -дня! потом ,в бумаге сушил и в каробке,временами убирая,прямо в коробке, в холодос на -2 часа/ 1 раз в сутки!!! таким оброзом -зятягивал быстрое высыхание !влага, перераспределяется в шишках -равномерно

распространяясь, на сухие участки всей заготовки))!!! 

 в итоге, получились  -твердые ,некрошащиеся -в пыль,шишули! -их и заложим в холодос на пару месяцев!!!

тем-более ,я уже устал ее курить ))) надо передохнуть ! фух... очень сильная дрянь, мля !если курить целый день -будешь чувствовать себя инвалидом))) а,немного подкурив-весьма даже  -движняковая трава!!! позже  попробую сочинить трип расказ )) 

итого по взвешиванию: 99+91+88+86= 364 грамма !!! акуенно !!!))) 

 кстати, нашёл  одну единственную семку!-выкатился бонус))) -очень твердая!думаю мазевая... -пальцами не раздавить!!!  всё по плану , всё под планом 


Super Silver Haze-мощная , убойная сатива!сейчас,после пролечки появился, запах и вкус )))целый день -курить не подходит!!!вводит в коматоз ))) если только-слегка дунуть) тогда -движуха )) но я так,к сожалению- не умею! и покур заканчиваю -укуром )))а потом.. качели !!!если сильно дунул -валит в сон!! на 20-30 минут -потом просыпаешься весь как-бы под химпрепаратом)) и опять дуешь, чтобы взбодриться- и первая, опять ,действительно -очень бодрит!тогда уже можно посидеть чутка, пока опять не курнешь и не вырубишься на пол часа !!! все -как у алкашей ))) мне не катит -такая тяга !!! держит часа три  и качает !!! приход очень!!) мощный- особенно с утра!первая пробочка сразу втыкает приятно и ты просыпаешься мгновенно с настроением,забивая при этом втрою ))) приняв вторую,чувствуешь, --неприятное давление в голове ,вплоть до боли ,длящейся несколько секунд! в глазах -все осветляется и ощущение,как -будто ,крышку сняли с черепа и могз это продолжение окружающего эфира !голова светится изнутри-состояние полной безмозглости))длится 30-40секунд примерно,мне не нравится такой напор)....ну а дальше, очень даже ровно и приятно тянет-можно сказать даже некое ощущение счастья!!!только больше курить,нельзя...а-то счастье превращается в несчастье))!сам по себе сорт  -достойный !!! теперь я понимаю почему столько гибридов с него накрестили !!!критикал супер хейз запомнился больше , удачное сочетание в нем сортов -тяга ровная и сильная 4 часа прет нормально! -можно работать физически,без тупняка !!!очень вкусный!!!! 

 !а ,вот SSH- я бы не заморачивался ростить второй раз из-за одного куста !-только клоны,по-быстрому !!!ну или ,если хочешь непременно попробывать именно его -тогда можно загровить разок- или семок наделать !или комерческий гров ,очень подойдет!ну вообщем -с целью!  результатами грова -очень доволен!бошки получились очень плотные и много)) удобрения плантаторс сбоя не дают !!! а также хочу отметить очень хороший свет от JustGrow- 

 лампы тестирую 2года , всё очень хорошо под ними растёт,замечаний нет !!! спасибо Павлу, за чудо лампу !!! 

 всем,кто следил за репортажем -огромное спасибо ! ! 

Всем добра,мира и всего -самого хорошего

Благодарю за внимание, всех Вам благ

-бразы!!!  


Гроурепорт на органике
Гроурепорты DzagiFebruary 26, 2020




Семена: Big Bud от Sensi Seeds; Satori от Mandala Seeds; AK 47 от Serious Seeds
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: Canna Terra Professinal
Удобрения: BioCanna
Освещение: LED100W/HPS250W

Содержание репорта
Харвест Big Bud
Итог по Big Bud
Харвест и отзыв Satori
Харвест и отзыв АК-47




Big Bud от Sensi Seeds
Bio Canna
Soil
LED100+HPS250 

Хронология:

13.11.18.
семка благополучно проросла и была посажена в пот который пролил 2мя литрами компота с добавлением BioRhizotonic 4мл/л и BioVega 1.5мл/л пш 6.5

15.11.18.
сбросил каску)

19.11.18.
полив 300мл воды

23.11.18
полив компот(Rhizotonic 2мл/л + Bio Vega 2мл/л) пш 6.5/2л

01.12.18.
полив компот(Rhizotonic 2мл/л + BioVega 2мл/л) пш 6.5/2л

09.12.18.
полив компот(Rhizotonic 2мл/л + BioVega 2мл/л) пш 6.5/3л

11.12.18.
сделал top

13.12.18.
компот (Rhizotonic 2мл/л) пш 5.9/3л
поставил под днат

19.12.18.
полив компот (BioVega 2мл/л) пш 6.5 3л

24.12.18.
полив компот (Bio Vega 2мл/л) пш 6.3
3л

29.12.18.
полив компот (Bio Vega 2мл/л) пш 6.3
3л

03.01.19.
полив компот (BioVega  3мл/л) пш 6.2

08.01.19.
полив компот (BioVega 1мл/л + BioFlores 1мл/л) пш 6.4

14.01.19.
полив компот (BioFlores 2мл/л + BioBoost 2мл/л) пш 6.2

26.01.19.
полив (BioFlores 2мл/л + BioBoost 2мл/л) пш 6.5

Хронология в фото:






Satori от Mandala Seeds и Ak-47 от Serious Seeds
Bio Canna
Soil
HPS 250

Хронология:

01.01.19.
пересадил их  10ти дневных в поты пролитые (BioRhizotonic 4мл/л+BioVega 1мл/л)
пш 6.5

04.01.19.
полив (BioRhizotonic 2мл/л + BioVega 1мл/л) пш 6.0

06.01.19.
полив (BioRhizotonic 2мл/л + BioVega 1мл/л) пш 6.0

10.01.19.
полив (BioRhizotonic 2мл/л + BioVega 1мл/л) пш 6.0

16.01.19.
полив (BioRhizotonic 1мл/л + BioVega 2мл/л) пш 6.0

23.01.19.
полив Сатори (BioVega 2мл/л) пш 6.4

26.01.19.
полив Ак (BioVega 2мл/л) пш 6.5

Хронология в фото




10 дней цвет 

Big Bud зацвел и сразу показал дефицит по фосфору. Я его хорошенько накормил и провел очередную дефолиацию.

•  свет: 12/12

•  темпа: день 20 | ночь 16

•  влажность: день 50 | ночь 60

•  полив: BioFlores 2мл/л + BioBoost 2мл/л пш 6.8



10 дней предцвет

Приобрел комплект Wossloh Schwabe 400W растихи довольны, вопрос с низкой температурой частично решен...)

Был посажен один безымянный автомат, в замес добавил 40% пенопласта так как растет без дренажа.

Также была проведена дефолиация у Сатори

•  свет: 12/12

•  темпа: день 26 | ночь 18

•  влажность: день 44 | ночь 60

•  полив: поливал снегом...

Satori/AK-47/NoName




20 дней﻿ цвет

включил Днат250, растиха довольна) начинает набирать)

•  свет: 12/12

•  темпа: день 25 | ночь 17

•  влажность: день 45 | ночь 60

•  полив: BioFlores 2 мл/л + BioBoost 2 мл/л пш 6.2

Big Bud  



20 дней предцвет

За прошедшие 10 дней проводил дефолиацию и пасынкование у Satori и Ak-47, перенесли ее нормально и даже прибавили в росте)

замутил по паре клонов с каждого куста, поставил укореняться

автик тоже чувствует себя хорошо, так как название не знаю решил назвать его Фрэнк)

•  свет: 12/12

•  темпа: день 26 | ночь 18

•  влажность: день 44 | ночь 60

•  полив: BioFlores 2мл/л + BioBoost 2мл/л




30 дней цвет

провел полную дефолиацию,или по модному Швази)))

перенес хорошо,даже с моей влажностью 45%...

•  свет: 12/12

•  темпа: день 25 | ночь 17

•  влажность: день 45 | ночь 60

•  полив: BioFlores 3 мл/л + BioBoost 3 мл/л пш 6.5

Big Bud 



10 дней цвет

у нас все гуд, на предцвете неплохо стрельнули в росте)

∙  свет: 12/12

∙  темпа: день 25 | ночь 17

∙  влажность: день 45 | ночь 60

∙  полив: BioFlores 5 мл/л + BioBoost 2 мл/л пш 6.3

#Satori/#AK-47/#Frank







40 дней цвет

 Big Bud набирает массу,цветет и пахнет 

∙  свет: 12/12

∙  темпа: день 25 | ночь 17

∙  влажность: день 45 | ночь 55

∙  полив: BioFlores 5 мл/л + BioBoost 3 мл/л пш 6.5





20 дней цвет

Была проведена очередная дефолиация у Сатори и Ак.

показали дифицит по фосфору, увеличил дозировку удобрений 

∙  свет: 12/12

∙  темпа: день 25 | ночь 17

∙  влажность: день 40 | ночь 55

∙  полив: BioFlores 6 мл/л + BioBoost 3 мл/л пш 6.5






50 дней цвет

У нас все нормально, на днях промывал Бадди под душем, влил литров 15-20 наверное) 

Трихомы уже почти все мутные, хочу янтаря 50% примерно (вечерний стафф будет)

Теперь до харва на воде"

∙  свет: 12/12

∙  темпа: день 28 | ночь 18

∙  влажность: день 45 | ночь 60

∙  полив: вода пш 7.0





30 дней цвет

Шишки набирают массу, АК в 2 раза обогнал Сатори, хотя на веге все наоборот было

Автик Фрэнк тоже радует,сделал ему все таки одну дырку на дне горшка и промыл хорошенько.

На этом пока все,спасибо за внимание)

∙  свет: 12/12

∙  темпа: день 25 | ночь 17

∙  влажность: день 45 | ночь 60

∙  полив: BioFlores 2 мл/л + BioBoost 2 мл/л пш 6.5






60 дней цвет

Дело идет к своему логическому завершению и я решил промыть Бадди холодной проточной водой (50л) затем залил сверху 5л чистой дождевой воды и оставил впокое.

Янтаря пока не наблюдаю,но зато бошки приобрели красивый фиолетовый окрас...Вообщем смотрите сами)  

∙  свет: 12/12

∙  темпа: день 22 | ночь 16

∙  влажность: день 45 | ночь 60

∙  полив: дождевая вода





40 дней цвет

У нас все хорошо, шишки набирают вес. Вчера была проведена последняя дефолиация"

∙  свет: 12/12

∙  темпа: день 25 | ночь 17

∙  влажность: день 45 | ночь 60

∙  полив: BioFlores 2.5 мл/л 






Харвест Big Bud
Big Bud от Sensi Seeds 70 дней цвета и Харвест". По поводу веса и трипа отпишусь позже бразы...)










50 дней цвет

У нас все ровно, кормлю каждый полив, шишки все набирают)

У Сатори 50% стигм приобрели оранжевый оттенок,пахнет оочень сладко)

Ак-47 радует размером своей центральной колы бразы,да и боковые неплохо набирают...)

Запах у него очень дерзкий...химический чтоли

∙  свет: 12/12

∙  темпа: день 25 | ночь 17

∙  влажность: день 45 | ночь 60

∙  полив: BioFlores 2.5 мл/л  









Итог по Big Bad
Вообщем высохли мои шишки... Итоговый вес Биг Бада составил 70 грамм

Теперь по поводу трипа...такого стафа я давно не курил бразы) Стоит немного перебрать как тутже охватывает чувство дикой эйфории и наслаждения которое могу сравнить разве что с экстези...)

Временами бросает в дрожь и тресет как при -20...но улыбка с лица все равно не сходит) Вообщем церебральный buzz эфект с элементами эйфории плавно переходящий в stone... 

Честно говоря не ждал такого...видимо гены Сканка разошлись не на шутку)) А ведь я хотел просто вечернего стафа для релакса...Стоило подержать еще дней 10

Ну да ладно...шишки сладкие,красивые и пахучие так что  Bio Canna себя полностью оправдала)


60 дней цвет

Недавно розселил девок по разным боксам...  АК-47 все набирает)

Трихомы все молочные а стигмы белые на 70%. Впринципе можно рубить,но я решил подержать еще 10 дней...

АК-47

∙  свет: 12/12

∙  темпа: день 25 | ночь 17

∙  влажность: день 40 | ночь 60

∙  полив: BioFlores 2.5 мл/л 




Харвест Satori
Сегодня захарвил Satori товарищи) За неделю до харва пролил 50 литров воды и дал высохнуть.

Сорт оказался весьма красивый и неприхотливый в выращивании,главное не перекормить... Бошки просто камень)















Итог по Satori
После 10 дней сушки итоговый вес составил 65 грамм"

Курю ее пару дней уже бразы и скажу честно, ждал немного другого эффекта... По слухам Сатори это дикая психоактивная сатива

Но на самом деле это не так и она полностью оправдывает свое название бразы, покурив ее погружаешься в легкое медитативное состояние комбинирующее с душевным равновесием и уверенностью

Думаешь много, долго и всегда о хорошем. Можно свободно заниматься своими делами, но сильного хая не присутствует и стоит сесть на диван как ты уже в нем на долго. 

Вообщем как и пишет Мандала 60/40

Попробую как нибудь покурить через водный банки 3, возможно поменяю свое мнение


70 дней цвет

Очень долго цветущий Ак попался. Все трихомы молочные, на низах стигмы оранжевые, а на верхах еще белые. Вообщем держу еще 10 дней на воде и буду рубить.          

∙  свет: 12/12

∙  темпа: день 25 | ночь 17

∙  влажность: день 40 | ночь 60

∙  полив: вода






Харвест АК-47
Вчера после тчательной 2х недельной промывки и 80 дней цвета был захарвлен АК-47

Сорт оказался капризным и медленно растущим на веге, но предцвет сделал свое дело и по итогу он обогнал всех своих соседей как по росту, так и по выхлопу

Кушает он хорошо, так как из всех растих лапухи не сгорели только у него бразы...Вообщем кормите смело)

Корневая кстати неахти, на следующий гров прикупил микоризу Great White Premium"








Итог по АК-47
Итоговый вес Ак-47 составил +- 100 грамм"

Свежий резкий запах хвои и топлива,вкус пряный, яркий, резкий почти химический...видать Колумбийские гены проявились)) Послевкусие сладкое"

По поводу эфекта, почти чистый хай, но не резкий а приятный, сбалансированый)

Если перекурить то кроет волнами и сильно... Ебанутыйпотокмыслей)

Отличная трава в топ 5"(пока что)

Думаю после пролечки будет поярче гораздо)

Гроурепорт Y-Griega от Medical Seeds
Канал гроурепортов @dzagirepMarch 24, 2020


Y-Griega medical seeds 80% sativa 20% Indika (Фотопериодные)

Раскажу вам сразу в чем я всё эту красоту поднимаю!
Бокс: 80*80*180 Hydro Shoot
Свет: Днат 250Вт к нему же ЭМПРА(балласт для работы лампы)
Отражатель: Бипарабола Air E40 Вентилятор на обдув растишки- 
Канальный вентилятор: Garden Highpro 190/125
Вентилятор на обдув растишки: Осевой вентилятор на клипсе CLIP FAN 20 см/7.5 Вт
Увлажнитель воздуха: 6 л Dexp
Автоматизация: Таймеры механические 3 шт.1-лампа 2-увлажнитель 3-вентилятор на обдув растений


Стадия проростания семени.
И так ребятки помчали:)
Что нужно:
1-Контейнер пищевой или что нибудь на подобии.
2-Ватные диски,губки
3-То самое Семя которое вы хотите выростить
4-Совсем немного водички
Положили между влажными ватными дисками или губками(как вам удобнее)семку,опрыскали крышку контейнера с пульвика и закрыли контейнер.
Заворачиваю весь контейнер в фольгу,дабы не попадал свет,и ставлю в темное и теплое место.
Первый день семка просто немного набухла,но не показывала каких то движений вперёд!
Второй день в контейнере,выглянул небольшой корешок!
Оставляю еще на пол дня её в этих условиях,и вот оно УРА можно высаживать!


Первый день в грунте!

Грунт--TeraVita,обыкновенная земля цветочная,купил в садовом магазине в своём городе!
Добавки--Перлит 15-20% Вермикулит 15%


Первый день от каски!
Растишка стремительно вылезла на свет,я даже не ожидал что так быстро.
Грунт очень быстро высыхает,пришлось с пульвика немного опрыскивать сам грунт поверхностно.


2 дня от каски!
При снятии каски немного повредил семядолю,но ничего страшного это не криминал:)


3 дня от каски!
Начала формировать вторую пару листьев,чувствует растишка себя хорошо!
Температура в боксе 24-27 тепла.
Влажность 60%


А тут нам уже 4 дня.

5 дней от каски!

6 дней от каски!
Решил на 6-том дне полить немного водички,грунт просох за 5 дней!
Лью воду с выровненым PH 6.4--500мл.
Немного попили,дальше в путь!


8 дней!
Немного стало жарко растишке листву начало гнуть.приподнял немного лампу от девочки,чтобы она не капризничала)


9 дней от каски!
Листва уже в дальнейшем так и не выровнялась,но это нам не мешает!
Мы растём дальше!


10 дней от каски!
На 10 день уже были сформированы полноценных 4 узла!
Я буду резать на 3 узле и формировать 4 главных колы,из которых потом потяну веточки в клеточки!Не торопимся,всё еще впереди.


От каски 19 дней,Вега 9 дней!
Растишка немного притормозила в росте,так как я обрезал макушку,ей нужно время для востановления!
Пришло время компота!
Сразу уведомлю вас чем я всё это добро кормлю!
Линейка GHE flora series+DiamondNectar
Из жидкостей имеется еще PH down и PH up!
Приборы для измерения PH  и PPM имеются!

Полив:ghe + nectar 1 л

Ph-6.0 580Ppm.


Растём!
Если присмотреться то вы увидите что я поломал левую ветку немного,при тренировках!
Но ничего страшного,идём дальше!


13 дней Веги
Растишка развивается хорошо,уже образовались по 2 узла на 2 уже главных колах,жду по 5 узлов на каждой ветке,и режу так же на 3 узле!
После полива удобрением прошло уже 4 дня!
А так как у меня полив каждые 5 дней,значит льем сегодня ей водичку)
Полив:Вода 1 литр PH 6.1 PPM 200


17 дней Веги 02.11.2019
Решил поливать растишку каждые 5 дней,развивается она хорошо!
2 колы уже дали по 3 узла,буду резать как только будет 5 узлов!
Полив водой 3 литра,пролив до дренажа.
Решил проверить что у нас там на выходе из земли льёться!
Полив водой:
Вход-6.4 PH---PPM 200
Выход-6.2 PH ---PPM 480


19 дней Веги!04.11.19
Растишка окрепла и сформировала по 5 узлов в каждой коле!
Режем на 3 узле,как и задумывал)
Растянул на всю ширину горшка,теперь окрепнут 4 колы,Их мы будем подгибать и тянуть в разные стороны!Ждём:)


22 дня Веги!07.11.19
Растиха развивается хорошо,уже выросли наши будущие 4 основных колы,их хорошо видно,как только появятся точки роста срежу лопухи,под колами.
После 2 поливов водой настало время компота!
Полив 2 литра GHE серия удобрений 0,5мл/л +Diamond nectar 1 мл/л

Ph 6.2

Ppm 341


23 Веги!08.11.19
Показались из кол точки роста.так что режем 4 лопуха которые мы оставляли для фотосинтеза растишки.

И уже начинаем гнуть все 4 колы в разные стороны.

Температура в боксе днём 26-27° влажность 50%🤟

Температура ночью 17-18 влажность 60-70%


27 Веги!12.11.19
У нас сегодня полив🚿

Ведь уже так быстро прошло 5 дней

12.11.2019‼️

Идёт стадия Вегетации-33 дня

Полив Вода-3 литра.

Заливаем туда воду с выровненным Ph-6.1

Ppm 260🧪

Замерил дренаж после полива удобрениями,на выходе Ph-6.3

720 Ppm🌡

Двигаемся хорошо!


32 дня ВЕГИ!17.11.19
Обросла лапухами которые мешают веткам получать свет.

А это у нас будущие шишки,так что срезаю листву оставляю только точки роста


32 дня ВЕГИ!17.11.19
42 от каски!
Ну и остаётся у нас по листочку на каждой из 4 кол для фотосинтеза.

Сегодня полив. 17.11.2019-дней полив GHE серией+нектар 4 литра..🚿

Ph воды 6.1 ppm 600


18.11.19 43 от каски
33 Веги
Растишка после полива удобрениями дала жару и показала красоту,все ветки на одном уровне

Подогнул я ей все веточки и главных 4 колы,хочу ещё веток

Не тут то было как она уже оклималась за один день 


22.11.19 37 дней Веги
47 дней от каски!

22.11.19 Вид снизу!
Вега 37
Поливаю водой 6 литров.льем до дренажа в 20 %🚿

Вода- ph 6.1 ppm 200!

Дренаж- ph 6.4 ppm 560!


22.11.19 подгибаю еще все веточки!
Вега 37
Очень быстро растет листва,не успеваешь обернуться хоп обросла.


24.11.19 Прошел один день!
Вега 39



27.11.19 Вега 42 дня
Каска 52!
Растишка после подгибания всех веток оклималась,получилась вот такая красота!(фото выше)


Фото перед сном 27.11.19 Вега 42!
Полив водой 6 литров до дренажа в 20%

Вода на входе ph 6.0 ppm 200!

Дренаж-ph 6.4 ppm 300!


27.11.19 Стебель радует)
Вега 42
Едем дальше ребята!


3.12.19 48 дней Веги
58 от каски!
Растишка прям стала красивой,но эту красоту надо немного подстригать,так как надо нам чтобы свет не на листики падал а на будущие шишечки:)

Срезаем листву!


3.12.19 48 дней Веги
58 от каски!
Ну и в этот же день накинул сетку.

До перевода на предцвет осталось 6-7 дней то-есть следующий полив будет очень близок к предцвету! Опять же будем смотреть как быстро она восстановится.
Полив: 
Прошло шесть дней после последнего полива водой:( У меня ведь полив каждые 5 дней. На один день опоздал по некоторым причинам!

Но всё под контролем ребятки.

И так 03.12.19 Вегетация -49 дней.От каски 59 дней.

полив 6л компота вода+ ghe flora series +diamond nectar

Ph воды 6.3

Ppm 600🦠

Полив как всегда до дренажа в 15-20% на выходе,воды


3.12.19 48 дней Веги
58 от каски!
И тут БАЦ
Скоро моя прелесть ляжет под борд 240ватт

Как только все будет обязательно вам всё покажу.

Так вот я решил ещё подержать растишек на веге уже под бордом недельку а потом перевести на цветение.

Вот такие грандиозные планы на ближайшее время.



По растишке далее:
После полива 3.12.19-6.12.19(фото ниже) опять пришлось срезать листву так как закрывает она всё что можно.


6.12.19-51 день Веги
61 от каски!
Извиняюсь за качество фото.
Подошёл день полива 8.12.19 Вегетация-54 дня От каски 64 дня.

Полив водой 6 л.,как всегда проливаю до дренажа выход 15-20% воды.

Ph 6.3.

Ppm 200.


8.12.19 после дефолиации листвы
о которой я говорил выше!
53 дня Веги
63 дня Каска
НУ И ВОТ НАСТАЛ ТОТ ДЕНЬ РЕБЯТКИ
13.12.19
Покажу всё общей картиной как всё изменилось.

Было у меня до этого вот так,поехали!


13.12.19-Днат 250 GroLux Silvania!
59 дней Веги 69 от Каски
Теперь всё освещается иначе друзья!


Sun² board на 240 ватт!
2 платы по 120 ватт!
Это не передать словами ребята!

В общем я очень рад и продолжаю дальше радовать себя и вас!

Кто то может скажет ничего себе Бомж Гров.

Да нет ребята,дело в том что начинал я бомжом в грове в прямом смысле этого слова,мне это понравилось до такой степени что мне не остановится,для меня это уже своего рода искусство,так что идём дальше:)


Мне нравится)
Про растишку:

Кустик очень быстро зарастает листвой,подержал 2 дня под новым светом на веге,и перевожу её на цветение!
Очень хорошо чувствет себя под этим светом.прям видно,да и фотографии стали становится лучше!


Перед стрижкой.13.12.19
Произвел сильную дефолиацию листвы и нижних очень маленьких веток,дам соки на все ветки которые уже окрепли и хорошо себя показывают.

Подсчитал,вышло примерно веток 25 которые хотят уже начать цвести!

теперь будем стричь уже после предцвета и уже не так много а просто листву!


Ствол впечатляет!
Полив: сегодня 13.12.19 нам 69 дней от каски и 59 дней веги!

Перевод на цветение и естественно время освещения 12 на 12.

Полив:вода 6 литров пролив до дренажа в15%

Ph воды-6.4🧪

Ppm200

Выход воды из горшка:

Ph-6.2

Ppm-270


13.12.19
59 Веги
Заглянул через день в бокс после перевода 12 на 12

Прям сразу видно как всё пошло в рост и ветки стали лучше себя чувствовать,так как повторюсь,я срезал нижние ветки которые  забирают питательные вещества!Ну и ровно 70 дней сегодня,Ура!


14.12.19 Вега 60 дней 
От каски 70 дней!

72 дня

75 дней
И так,по некоторым обстоятельствам, пришлось покинуть растишку на недельку.

Но приезжал просто проведать естественно😏



Из-за проблем получилось что она не кушала 7 дней.

Но и не жаловалась на вид и без капризов❗️



Вегетация длилась-60 дней

Предцвет-7 дней.

Сегодня 20.12.19 нам тут 76 дней.🌿

7 дней после перевода на предцвет и время освещения 12/12💡

Сегодня мы льём компотик растишке.🚿

Полив удобрением сериии флора:компот 6 литров, концентрация на предцвет.

Проливаю как всегда 15-20% выход дренажа.

Ph- заливаю-6.2

Ppm- заливаю-820✅

Ph-дренажа-6.4

Ppm-дренажа-120


20.12.19 76 дней

24.12.19
.80 дней тут.
ниже будут фото сверху.
Растиха вы сами видите очень быстро набирает лиственную массу,эти листья перекрывают весь свет на точки роста.💥

Подстриг я её 24.12.19

Срезал очень много листвы.✅

В то же время после листвы,я спустился под сеточку и там тоже навёл порядок.

И тем самым я убрал попкорн снизу,который только забирает соки,и дал пойти всей энергией в верхнюю часть растишки.


минус попкорн.

25.12.19
81 день
 Это растиха на сл.день после обрезки нижнего попкорна и той самой листвы.✅25.12.19


фото прошел ещё день 26.12.19 общий вид.

26.12.19
 Девочка показала волоски.Ура,быть шишкам!


в ночь на 27.12.19
Фото это для тех кто думает что она прям очень светлая и у нее нехватка азота (N) я разок побеспокоил ночью и сфоткал для вас что она не такая уж и светлая.

Его не хватает,но совсем немного и я почти уже поборолся с этим✅


27.12.19
83 дня
Прошел ещё один день.обростаем листвой🙈


28.12.19
 фото 28.12.19 это прошел ещё денёк,ещё больше обросла...😳

Нет слов как растет листва✅


просто красота.

29.12.19
85 дней
фото-29.12.19 обросли конкретно.опять стрижка намечается сегодня🙈


уже побрили!)
29ое число!
Сегодня полив чистой водой 5 литров.

Вода Ph 6.4

Ppm 200

Проливаю как всегда до дренажа в 15 процентов.


30.12.19

31.12.19
87 дней

08.01.20
10 дней превега.
60 дней веги
7 дней предцвета
18 день цветения.
95 дней!
На праздниках пока я отсутсвовал поменялось сильно время на таймере.И я понял что не было света какое то время.😔

В общем я заметил как растишка поймала стресс.

А еще и холод.😱

Праздники у меня сильно удались.

Не следил за ней дней 5.

Вчера всё таки полил удобрением.08.01.20(фото выше)

5 литров компота GHE Flora по таблице на цветение.



Пш воды 6.4✅

Ппм 800



На выходе пш 6.2✅

Ппм 250


10.01.20
97 дней от каски.
И так полив:

Вода 6 литров ПШ 6.4❗️

Ппм кранухи 350.❗️

Выход ПШ 6.5❗️

Выход 170 ппм ❗️




11.01.12.
21 день цветения!



12.01.20
22 цвета!
99 каска!

15.01.20
25 цветения!
102 дня от каски!
И так полив:
Вода 6 литров ПШ 6.4❗️
Ппм кранухи 350.❗️

Выход ПШ 6.5❗️PPM 170 ❗️  

Растишка себя хорошо чувствует,Джа поможет и будут они жирные😜


16.01.20
26 дней цвета!
103 дня от каски.


Фото идут по порядку с 14.01.2020 по 22.01.2020

Помчали!


 Отдых в ночь на 15 число.😌



18.01.2020 подумывал порезать немного листвы.
Но не решился.🙈
28 цвета
105 каска
Еще больше набрали жира👌🔥




22.01.20
32 цветения!
109 каска!
Многие говорят о рогатке после харвеста😂


22.01
Фото-Это микроскоп+камера на телефоне +zoom на камере.👌
Ну и полив сегодня был обычной водичкой.

Вход-5 литров отстоянной воды ph 6.4 ppm 400 

Выход-6.5 ph ppm 150



Тот же день!Только начинали мутнеть.
И так про растишку, позавчера был полив 28.01.20.

Фото идут от 23 числа по 29 января.💪


23.01.20
33 дня цветения!

25.01.20
35 дня цвета!
Заметил что растишка не хочет так много воды,по листве а хочет компота.

Сегодня как раз полив удобрами.😳
Гхе флора серия по таблице на стадию цветения.

5 литров компота до пролива в дренаж,как впрочем и всегда.

Вход ph-6.4 ppm 1200!

Выход ph-6.4 ppm 900!


27.01.2020
 37 дней цветения!



 в ночь на 28.01.2020
 
Произвел удаление большой листвы с девочек,так как некоторые перекрывают свет другим веточкам.


29.01.20
39 дней цветения!
Общая картина,на которую можно смотреть бесконечно.
Особенно в живую.


29.01.2020

Растишка что-то тормознулась в росте,далее вы узнаете почему.

Поехали.


41 дней цвета!
118 от каски!

44 дней цвета

45

46
Значит так,братья гроверы, полив происходил 6.02.2. Делаю такой же компот как и в прошлый раз.😔

Вход-1150 ppm 6.5. ph

Выход-1800 ppm 6.4 ph

И это засол!😱

Растишка не кушает...

Дам немного засухи для того чтобы корни поели ещё,и проливать водой.


47 дней цветения!
124 дня от каски!
Ээх,так и знал что не надо нарушать расписание.

Всегда вёл так:вода-вода-компот.

В этот раз сменил режим и пожалел...

Не повторяйте моих ошибок.


08.02.20
48 Цветения
126 каска


09.02.20
49 Цветения
127 каска

11.02.20
51 цвета
129 дней от каски
И так в этот день я решил снять сеточку так как нужно немного сбить ppm.
Режем сеточку.


Очень удобная сетка,резал обычными ножницами.

Корни застаивались снизу в воде,на дне таза скапливалось очень много дерьма.
Моя ошибка.!

11.02.20 уже без сетки.
Погнали дальше

14.02.20
54 Цветения
Прошло 3 дня.

Набухаем от рипена.


Бомж гров совершенно случайно нашел полупрофессиональный фотоопарат!

Теперь фото будут намного приятнее для ваших глаз ребятки👌


15.02.2020

15.02.2020

15.02.2020
132 дня от каски.
16.02.20.примерка новых горшков на сл цикл)

Рипен уже был 2 раза


16.02.20
133 дня от каски!

19.02.2020
Растишка простояла до 23 числа

Давал ей 2 дня темноты.

В день защитника отечества куст был срезан так как трихомы уже 60 процентов мутные 40% янтарь.

Харвест!!!


Пришлось пилить этот дико толстый ствол)

Неплохо получилось)

Далее небольшой трим.

Сушка при комнатной температуре.
Так как бокс занят уже продвижением нового цикла пришлось все сушить в комнате где и стоит сама палатка.

Ну ничего страшного.

Сильно много я думаю не потеряю.

Итого:140 дней!
10 дней превега
60 дней вега!
7 дней предцвета!
63 дня цветения!


Результат не сильно меня обрадовал.В  плане веса

Мой косяк с засолом-исправлюсь:)

Несовпадения даты по паспорту и по факту тоже не радуют.

Эффект класс,небольшим молоточком по голове бац и улыбает)

Из за янтаря немного позже после хай кайфа,рубит спать,если за день хапнуть раз 5 нормальных водных то начинается жесть обрубон.

Содержание большого уровня ТГК чувствуется,как по паспорту это 27 % ТнС.

Держите общий  сухой вес этого кустика.96 грамм было.

16 было скурено за все это время.

Осталось 80.


P.S.


Ну и на последок хочу сказать всем спасибо что наблюдаете за BomzhGrow- БомжГровером.

Оставайтесь с нами,для вас есть еще много интересного.

Обсуди это в нашем чате или там же задай вопрос. 

Наш телеграмм канал бомжа 

Ну и конечно же наш YouTube 



Всем хороших урожаев, Джа вам в помощь. 

Гроурепорт Fruity Jack / Jack El Frutero от Philosopher Seeds
Канал гроурепортов @dzagirepMarch 26, 2020

Семена: Fruity Jack/Jack El Frutero от Philosopher Seeds
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: Грунт универсальный ФАСКО
Размеры гроубокса: 100*100*200
Удобрения: Bona Forte
Вентиляция: Domovent 125 VKO
Освещение: Mars Hydro Reflector480W+ ЭСЛ 235W

Содержание репорта
Перевод на 12/12
Харвест и итоги
Из предложенных 5 сортов выбор пал на Fruity Jack/Jack El Frutero fem.

Данный сорт вызвал интерес своими выдающимися характеристиками в том числе содержанием высокой процентной доли CBD.

Удобрения

Вега Bona Forte для фикусов и пальм
Цвет Bona Forte для кактусов и суккулентов
Монокалийныйфосфат P2O5 50% K2O 33%
Сульфат магния
Стимулятор корнеобразования циркон 
День 4 (гровер ведет отчет дней с момена замачивания семян)

Семка проросла УРА!

Субстрат:

грунт универсальный "ФАСКО" 60%
агроперлит "PETER PEAT" 30%
смесь кокос, перлит, вермикулит 5%
керамзит 5%
На дно горшка (конистра 10 литров с обрезаным верхом) слоем около 5 см уложен керамзит в качестве дренажа.

Субстрат пролит литром водопроводной воды и в него высажена семка)

Свет 24/0 на режиме Growth.



.
День 6

Семка взошла меньше чем через сутки! 


День 12

Полив отстоянной кранухой с pH- 6.5 по периметру растихи по мере подсыхания грунта, периодически пшикаю из пульвика.


День 18

Полив отстоянной кранухой с pH- 6.5 по периметру растихи по мере подсыхания грунта, периодически пшикаю из пульвика. Циркон на ночь по листу, раз в три дня.



День 22

Сегодня применил LST, условия без изменений, pH кранухи 6.5



День 31

Растиха красавица, все гуд, растет и развивается хорошо. 

Как и писал ранее с 16.07. перешел на питание бона форте для фикусов и пальм 2мл/л, мфк 0.1г/л, сульфат магния 1.6г/л компот-вода-вода-компот. 

Первые 5 литров раствора 50% концентрации. На ночь опрыскиваю из пульвика и раз в три дня по листу циркон. LST.

Полив по мере подсыхания верхнего слоя грунта


День 38

Перешел на питание вега 100% концентрации, опрыскиваю из пульвика на ночь после выключения света чистой водой, раз в три дня циркон по листу.


День 40



Перевод на 12/12
День 45

Сегодня перевёл растиху на цветение. Полив раствор/вода/вода/раствор. Пьет растиха хорошо, примерно 1.5 литра в сутки. Перестаю давать циркон


День 51

У растихи все супер гуд) Условия и питание без изменений!


День 58

Растиха цветет полным ходом, начинают формироваться одуваны Внешне растиха выглядит жизнерадостно)))), на мой взгляд у нее все супер гуд)

Условия и питание прежние.



День 65

Всем привет!!!

Растиха потихоньку наращивает одуваны), у нее все гуд! 

На днях пропустил полив, а так как неделя была жаркой то слегка пожелтели листочки, но думаю не критично и растиха поправится. Остальное без изменений, лампа в 10 см от самой большой колы.


День 69

Сегодня слегка пощипал засохшие листики и лопухи затеняющие колы с цветами.

Самая верхняя точка растишки находится на высоте 60 см от земли.




День 72


День 74

Растиха с каждым днем все больше наращивает бутоны). На ощуп и визуально они все в смоле, как будто в инее, представляю что будет через месяц. Колы становятся тяжелыми, возможно придется подвязывать. 

По внешнему виду растиха больше похожа на сативу, впрочем как и указано в характеристиках сорта на сайте магазина Cannado.

Пахнет растиха очень интересно, иногда чем то напоминает запах вьетнамского бальзама звездочка) с фруктово цитрусовой отдушкой, не знаю как еще его описать))). Запах от растихи за пределы бокса не выходит, спасибо угольному фильтру. 

Уже местами попадаются коричневые волоски, думаю где то через месяц можно будет собирать урожай). Основные колы находятся практически на одном уровне по высоте. Рост в высоту уже не такой интенсивный как на предцвете, практически отсутствует. В целом никаких негативных сюрпризов от растихи не наблюдается, развитие ровное и стабильное. 

Пьет растиха примерно 1.3 литра за сутки, полив каждое утро. Поливать стараюсь в одно и тоже время, с наступлением дня у растихи. 

Микроклимат вокруг растихи и питание стабильны. Со спадом жары на улице темпа в боксе стала благоприятнее, день 25-27 ночь 20-22 градуса. pH питательного раствора=6.0, на выходе из дренажа не замерял. Остальные условия без изменений.

На этом пока все!



День 82

Растиха монстр) начинает издовать сильный запах, приходится использовать в помощь фильтру sumo bubble gum. 

Очень смолянистая, просто усыпана трихомами. Аромат изменился, стал более приятный и теперь напоминает чем то только спелую и свежую клубнику)))) 

Сегодня подвязал несколько кол, которые вот вот готовы были завалиться. 



День 86

С растихой все гуд)! Рост самой высокой колы в высоту остановился, остальные по малу подтягиваются к одному уровню. Шишкарь с каждым днем становится плотнее и набирает массу)

С начала следующей недели и до конца сентября планирую перейти на питание МФК + сульфик, далее пара недель промывка отстоянной водопроводной водой.

Растиха очень смолянистая, пахнет душисто, и приятно)

Температура в боксе упала на пару градусов, день 25-26 ночь 20-21. Остальные условия и питание без изменений.



День 93

У девчонки все супер! с 17.09.18 полив каждый день 0.7г/л МФК+0.7г/л сульфат магния и так скорее всего дней 10 или до конца месяца, там видно будет! Далее 5-7 дней проливка водой.

pH 6.0

t день= 25

ночь= 19

остальное без изменений


Харвест
День 100 

Вот и наступил долгожданный день, пришло время собирать урожай!

с 23.09.18 растиха переведена на проливку чистой питьевой водой, а 27.09.18 мной было принято решение собрать урожай!

Дело в том что последние дни прирост массы был минимален и + пару недель к цвету, как мне показалось не сыграло бы большой роли. 

Зато риск подхватить плесень был очень велик, так как шишкарь был довольно плотный, а последние дней 10 на моей широте льют дожди и температура порой доходит до 5 градусов. 

Отопление в домах еще не дали и по этому темпа в боксе опускалась до 16 градусов, соответственно и влажность была запредельная. 

Как гласит русская народная мудрость) "лучше синица в руках, чем журавль в небе". Я не жадный и то что имею меня вполне устраивает!!! 






Сушка проходила в боксе с постоянной вентиляцией при температуре 30-35. Для этого пришлось купить тепловентилятор Electrolux EFH/S-1115, заодно и сам согрелся). На улице ночью 0, -1, отопление только сегодня включили.


Подсушил так, чтобы не липли но в то же время и не крошились при снятии с черенка. Снятые с черенка шишки оставил сохнуть еще сутки. Шишкарь высох просто идеально!!!)



Далее результат грова был взвешен, упакован в герметично закрывающиеся стеклянные банки и отправлен на закалку в морозилку на хз какой срок! 

Самые большие и плотные шиши буду стараться выдержать подольше, че неть до НГ!!!

Сняв сегодня пробу могу сказать одно) прет ваще 3,14здец! Вкус дыма трудно описать, точно не имеет неприятных привкусов. Шишки имеют приятный аромат с небольшой кислинкой. Уверен, что после пролечки шишки станут еще круче! Только тогда раскроется их настоящий аромат, сила и эффект!

Результат и итог происходившего= 109.5гр

Всем мир!!!



Гроурепорт с применением 180° сетки ScrOG
Канал гроурепортов DzagiMay 04, 2020


Семена: Y-Griega от Medical seeds; G13 Haze, Gorilla Zkittles, Blue Gelato, Laughing Buddha от Barneys Farm; Francos Lemon Cheese от GHS
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: Земля/перлит/кокос
Удобрения: PF Long, Pk, Calcium
Освещение: Вега - лед, цвет - 600 днат

Содержание репорта
Первый харвест
Харвест и итоги
Отзывы о сортах
Замочил я знатное количество отличных сортов:

Y-griega Medicalseeds x 2
G13 Haze Barneys Farm x 2
Francos Lemon Cheese GHS x 2
Gorilla Zkittles Barneys Farm x 1
Blue Gelato Barneys Farm x 1
Laughing Budda Barneys Farm x 1
Вега будет затяжной, будем пытаться вырастить деревья. В вегетарии светопериод 16/8 влажность 70-80%. Светят на них 2 Випарспектры 600 на вег режиме.

В догонку в вегетарии обитают две мамки АК47 Serious Seeds. И три новорожденных автомата Royal Gorilla от RQS.


10 день от каски.

Торф попался отменный, при первом проливе гошочков выход был 300-400ппм. По сему кормлю их через день компотом 0.3 Пф лонг+ 0.3гр кальция. 400 ппм пш 5.8


16 день от каски

Гибриды были пересаженны в 10л горшки, пролиты водой с триходермой и заправлены компотом 400ппм 3гр Пф лонг+3гр кальция на 10л. Пш 6.0.


Отличный тонус после пересадки, значит все идет ровно.


И две мои мамки АК47 рег от Серьезных. Дали уже более 100клонов каждая.


20 дней от каски

Полет отличный, убрал первые ненужные этажи. После пересадки еще ниразу не поливал, горшки пока тяжеленные.

Из-за косяков в руме для цвета, было принято решение мамок АК-47 загнуть нещадно и перевести на цвет. Вроде получилось. Думаю через недели обе заполнят все пространство 120х120.


21 день от каски

Планы изменились, принял решение переводить гибридов на цвет. Установил им каплю нереверс. Дал компот с хорошим дренажем 10.5гр на 30л. 380 ппм 6.0. Выход 320 6.3.

Рядом зацветают Акашки.



4 день 12/12

Небольшой азотный коготок. Акашки начали выпускать активнее стигмы.

Нафигачил кучу клонов(216)


Начал тренировпть гибридов. Скоро надо будет организовать скрог.

Акашки постепенно зацветают.


10 день от перевода

Гибриды показпали пол. Для ак47 сделал U-scrog. Полезной площади вышло 200*120см. Заполнилось 160*120. Ничуть не пожалел, заветилось на 40% больше веток.

С акашками делят площадь 4 фотика от торогроу, которых не порезал на клонов.

На днях замучу такой же скрог и для гибридов.



Ахринеть) но мне кажется очень маленькие ячейки в этом скроге…
Не, братан, ветки цепляются, колы пролезут, а это главное). При таком количестве веток всегда удобнее 25*25 нежели 50*50.


Срезанные 14 дней назал клоны с АК47 все укоренились, как в пробках Рутрайот, так и в обычном замесе торф/перлит/кокос 2/1/1. Клонекс рулит) Пересадил их в горшочки по 1,5л. 

Такой приживаемости у меня еще не было. Думаю повлияла постоянная температура 23-24градуса в вегетари. Ну и пролив субстрата раз в неделю обычной водой 5.8 пш 24-26градусов. Стояли под парничком 3-4 дня, далее без. Опрыскивал водой 23-24 градуса раз-два в день. Даже те, которые от торогроу, основное большинство живчиками выглядят, хотя срезал их на цвете. Светопериод 24/7, слабый синий лед свет.


Гибридам организовал такой же U-scrog. Распял их нормально, освободилась куча пространства. Думаю заюзать ее другими растихами. Пока не решил какими.


Ак47 слева вошли в первую неделю цвета.

Каждый день открываю свет новым маленьким колам, заправляя лопухи вниз. Обрывать на цвете принципиально не хочу. В следующий цикл на их клонах опробую обрывку и сравню.



Гибриды, конечно еще немного должны стрельнуть, но это пространство остается незаюзанным. Думаю впихнуть в него Смеющегося будду и еще одного Лимонного сыра Франко. Только веги чуть больше им надо дать...


Даа,бро... размах у тебя серьезнейший. Целый день похоже только и занят растихами?
Как на землю перешел, то растихи отнимать стали 1-2 часа в день.Капля рулит. На кокосе торчал весь день…



Клоны АК47 отлично выглядят, начался рост листовой массы.

Смеющийся будда и Сыр Франко начинают активно вегитировать.



На пепелаце цвета все отлично.



Бро, сильно шумно в помещении?
Внутри комнаты шумно. Вытяжка, выдув култубов и когда обдув на максимум фигачит, а я это дело люблю, шум, как в цеху. Снаружи дома звук незаметен.



Завершается 3 неделя 12/12.

Акашки питаются 100% компотом по таблице ПФ 680ппм вход 630 выход. Стигмы так и прут.

Гибриды начали жрать, повышаю постепенно питание. Зацветают. Заплетаю каждый день под сетку. 



Сегодня на растихах от торогроу, 4 штуки, 4 неделя цвета, те, что были люто покалеченны, заметил такую шнягу. Что-то типа плесени, какой-то пушок. Кто-то встречался с такой х**ней?

На других растихах такого замечено не было.



Бро, это мучнистая роса.
В первую очередь нужно отрегулировать влажность, обеспечить хорошую вентиляцию. При массивных поражениях использовать фунгициды. В твоём случае, обработка многими из них уже противопоказана. Я если и встречаясь с ней, то в малых масштабах. Удалить сильно пораженные листья, что можно смахнуть тампоном, смоченным перекисью. Хорошо помогает мирамистин, наносится в виде спрея. Да наверняка есть профессиональное средство, спрей, который годится для обработки на стадии цветения, но я об этом не знаю, необходимости пока не было.
На обдув поставил второй вентиль с 360° поворотом, врубил газовое отопление и выдув 24/7. 

Все это случилось, так как пару дней назад похолодало сильно, а выдув на терморегуляторе стоял. Полюбас влажность высоченная была. Аж углы на стенах в цеху зацвели. Впервые с таким столкнулся.

Завтра полы и стены помою хлоркой и захерачу жидким стеклом все поверхности.



Завершается 4 неделя от перевода у Ак-47

Переделал култубы в вингсы, стало еще лучше.


Все идет своим чередом, шишки растут. Удалил все лишние точки роста и немного оборвал листву под сеткой. Там были джунгли. Теперь просвет отличный, как и вентиляция.


Питание 75% от таблицы фидингов. Дренаж 500-550ппм.засолов не наблюдается.



У гибридов 3 неделя.

Немножко засушил, подгорели кончики. Не критично. Лопают так же 75% от схемы. Дренаж 300-350ппм.

С мучнистой росой боремся, новых очагов не обнаружил.

Из двух сотен клонов с Matador и 7th Heaven укоренилимь процентов 70. Отобрал по 30 лучших экземпляров и рассадил в горшочки.


Пересадил клонов АК47 в гроубеги 10-12л.

Через пару недель буду переводить на цвет в палатке, организую аналогичный Uscrog, уж очень он мне понравился.




Гибриды цветут, самые одуванистые Ygriega. Сахар высыпало уже.


Цвет-скучная пора.

С мучнистой росой на гибридах от торогроу бороться больше нет смысла, плесень пошла по шишкам. Утилизировал 4 куста, так же очаги были замечены на клонах от торо. Их тоже под нож. Сердце кровью обливалось

Думаю это из-за того, что растихи на веге очень сильно постадали от плясок ПШа, вот и иммунитет никчемный сейчас.


На их место встали Смеющийся будда и ФЛЧ.



Началась 6 неделя цветения.

В руме эпидемия мучнистой росы. Влажность сбил до 40%, все поверхности обработал хлоркой, озонатор и ионизатор маслают на полную.

Шишки пухнут, настроение ни в п**ду


Этот цикл закончу и буду капитальный ремонт делать.

Поставлю наверное закрытую циркуляционную систему типа fancoil на 4 точки, в цепь вставлю и осушитель, и ионизатор. Эта вся херня из стен повылазила я уверен.



Начинается 7 неделя цвета у гибридов и старших АК-47



Собрал поддоны и систему капли для клонов АК47 в палатке под ледом. Растут они под Випарспектрой 600 старого образца. Очень интересно сколько веса получится снять с 9 растих на одну лампу. Завтра буду ставить им Uscrog. 


Роса вроде спадает. Озонатор и осушитель маслают на полную. Все поверхности обработанны хлоркой, затем фунгицидами. Самих растих не травлю химией, чисто силикат под корень с компотом.

У меня на цвете 60% влажности, надо покупать осушитель. Подскажи, как правильно его выбрать? Ставить нужно в палатку или в комнату, где стоит палатка?
Лучше всего брать на квадратуру/кубатуру помещения в полтора раза больше, дабы не убить ресурс девайса в быстром времени. Есть различные варианты: с съемной емкостью для накопления конденсата, с отводом шланга и комбинированный.

Я посоветую взять комбинированный и подключить доп емкость. Если переполнится резервуар, то дивайс не отключался, а сольет просто в резервное корыто.

Бери обязательно с гигрометром и обязательно такой, где при отключении не сбивается программа. Чтоб скачок света или напряжения не попортили дело.

В палатку ставить бессмысленно, в них очень быстрый прогон массы воздуха происходит, и растихи с горшками нехило поднимают влажность, тупо не будет успевать сушить. Потому советую поставить в помещение и установить режим на 30-35%. Таким образом в палатке установятся желаемые 40-45%.

Как запустишь его, не жди сразу результатов, дней 7-9 он будет вытягивать влагу из стен, пола, потолка, потом влажность стабилизируется. 

За сутки он мне нагоняет 6-8л дистилята, удобно, немного разбавляю им крануху.



Первый харвест
Правую АК47, которая изошла на дреды рубанул. Трихомки все мутные, совсем децл янтаря. Именно такой эффект мне был нужен. Пойдет на каждодневный покур.

Левая будет стоять до мясного состояния, новые стигмы прут, шишечки наливаются. Их много, они мелкие, но каменные.


Заплел паладку с клонами под Uscrog. 



Шишки пухнут, наливаются.

Немного подсушил гибридов, децл погорели кончики. Требуют полива через день уже.

Горилла Скитлз радует больше всех своей невероятной сахарностью. Ак47 поспевает. Лопает рипен 550ппм.


А сколько светит на весь скрог напомни плиз? 
А у Ак аппетит отличный тоже обратил внимание) Вроде как с клонами разброса по фено не должно быть... хотя форма куста и аппетит могут зависить же еще откуда ветку срезал.
Светит 2*600 филипс гринпавер. 
Ак странно питаются, если честно. Этих конов поднимаю уже не в первый раз, и всегда ведут себя по-разному.
Дело в толщине веток думаю, плюс, некоторые ревежные. Кстати, заметил, что ревежные требуют больше пк с момента зацветания процентов на 30. А на веге меньше азота, намного. И листы более темные.



Пошла 8 неделя цвета.

Гибриды наливаются, АК47 созревает.





Смеющемуся будде и флч провел первую дефолиацию, убрал все точки роста с низов, лопухи на низах в этот раз оставил, чего их рвать, будут индикаторами нехватов.


Бро, как справляется фильтр? И небось вся одежда провоняла?
Фильтр не стоит вообще.

У меня день с 8 до 20:00. Озонатор работает с 20:00 до 4:00 ночи, на самой мощной стадии. Успевает выветриваться, дезинфецировать, ну пока не тронешь кусты) Ну а я их особ стараюсь нк трогать)



Идет середина 8 недели цветения.


Перебрал каплю, некоторые были забиты осадком от силиката. Все в порядке, шишки пухнут, сахарятся.

Смеющийся будда и ФЛЧ отлично распинаются под сеткой. АК47 старшего перевел на воду, через пару дней под нож пойдёт. Клонов АК47 обработал фитовермом в  целях профилактики. Зацветают по-тихоньку.





В конце 9 й недели цветения был срезан старший куст АК-47

Шишки камень, они мелкие но их сотни, янтаря 10-15%.


Дело в том, что этот куст был мамкой. Снята с него была куча клонов, каждая из веток была топнута, затем каждая и суб веток топнута и тд. До кучи он был еще и ревежным)) Поэтому вышли такие заросли, которые было очень сложно дефолиировать в процессе цветения.

Несмотря на все это, ни единого намека на плесень, напомню, что какое-то время назад в руме была эпидемия мучнистой росы. Фенотип попался очень устойчивый, с сильным иммунитетом. Его клонами забита лед палатка. Очень рад, что получилось сохранить его на будущее.


Крайне интересно, какой выхлоп с него получится.

Второй куст АК, который был весь в дредах уже почти скурен. Рубил я его при молочных трихомах. Отличная куреха для утренних и дневных процедур.

Начал маникюрить, пол ветки обработал, и понял, что это на сутки процесс. Посему решил просто разобрать на мелкошишки, и оттримить пальцами после высыхания. Так уже делал с кустами, которые супер дредами разрастаются, в разы быстрее.

Нахлобучивает очень знатно! Вчера пробовал быстро высушенную шишечку, не сдержался)


По вкусу пока не скажу, но эффект сильный. Вход плавный, минут 15-20, далее идет сативная тахикардия с судорогами в ногах (как у нервотика нога трясется), потом длительный переход из хая в стоун. 

Свина не наблюдал, но вырубился через полтора часа после покура (уставшим был). Так что по длительности точно сказать не могу пока. Надо по пролеченному стаффу судить, там и сердечко так выскакивать из груди не будет, и вкус можно будет распробовать.



Идет 10 неделя от перевода гибридов

Перенес половину клонов АК47 под левый сектор дната. Распял их красиво.


На поляне все тихо. Неделю назад рубанул Блю Джелато, на нем уже было нормально янтаря. Куст вышел не сильно урожайным. Фоточки затерялись. 

Сегодня казнил Гориллу Скитлз. Шишки камень, их много, трихомистость очень высокая, при триминге воняла ужасно.

Так же сегодня переплел в последний раз левый сектор скрога с клонами АК47. Вышло идеально. Убрал все лишнее - побеги в тени и много веерных. Теперь и просвет отличный, и возможность обдува и каждая шишка, каждого куста и каждой ветки находится на равном расстоянии от дната.

Аналогичную процедуру проведу завтра в палатке с ледом.



С Харвом браза, на Горилу давно засматриваюсь ... Жду трипа по ней если не сложно.
Вот хотел свои 5 копеек вставить, считаю что без скрога побольше бы наросло гораздо... Ну или на веге дольше держать как вариант чтоб из сетки колы по 20-30см торчали (имхо).
Вкус и запах очень крутые у неё.
По скрогу - мое заплетение это иной вариант, сотни минишишек, одинаково зрелых и одинаковых по плотности. Когда торчат колы - по сути тот же лст выходит, просто сеткой подтягиваются колы. По количеству - как срублю, можно будет анализировать, но левый сектор, захарвленный ранее дал 610гр сухаря, а это мой рекорд на 600 днате.



Харвест и итоги

Сегодня, на 13 неделе от перевода захарвил всех гибридов.

Самые мясные по плотности вышли Г13 - (2куста) 1-вата,похожая на гринспуна , одна Ygriega камень, вторая среднячок. и Лимонный сыр франко - оба куста каменные.

Долгим вышло развлечение. Накатал 6 гр ручника. Пойду попробую)

В общем порадовал этот цикл очень. С правого сектора вышло 810гр сухаря (9 плантов, вега 4 недели).

90% шишек одинаковые по плотности и форме (в рамках квждого куста индивидуально).

Вывод: Такому виду скрога быть!

Немножко хлопотно заплетать, не везде удобно, но не невозможно.

Разобрал и ликвилировпл правый сектор. А на левый добавил еще сетки, соорудил доп подставки, изогнул и нагрузил еще растихами. Это клоны АК47. Итого в этом секторе 17 растих ак, и по одному Франко сыр и Смеющийся будда.

Прикольный метод с сеткой, очень радует урожайностью и экономией электроэнергии.


Поддоны снизу - это бассеины раскладные каркасные для детей. 120*120*40см. Очень удобно и дешево. Под ними стоят паллеты для транспортировки 120*100*25см. Под небольшим наклонном, чтобы вода стекала в выемку. в моих краях гидропонных поддонов не найти в продаже, а заказывать изза бугра уж больно дорого. Вот и решил таким образом вопрос)




Пошла 10 неделя цвета. Шишки пухнут, растихи зреют.

Держать буду всех до талого. Через пару недель переведу на созреватель.


Захарвил сегодня Смеющегося Будду и Сыр Франко.

Шишки камень, очень трихомистые.




Отзывы о сортах
Будда - шишки камень, вега была под ледом, отлично растянулась под сеткой, янтаря совсем чуть-чуть, в основном мутные трихомы. 
На глаз 90-100 гр. Перестала пить дня 3 назад. Еще не пробовал. Высохнет - пролечу недельки две и проведу дегустасион)
Сыр франко - очень урожайный сорт. В этот цикл поднимал 3 растихи. Вега 4 недели от каски. Вес сухой в среднем 130гр с куста. Но эффект от него не очень. Дневная сатива, даже после пролечки в месяц. После чистого косого (стандарт, не магнум), даже не палюсь дома, что накурен(а это бывает крайне редко).
G13 стал моим фаворитом! Все три ореха дали разный фенотип свиду, но эфект и запах одинаковый.
Очень урожайная трава. Запах - спелый виноград изабелла. Отличное соотношение бошек к листве.
Эффект улетный - минут 40 прет как лютая сатива, теряешься, мозг медленно адаптируется, затем плато полчасика, очень эйфоричное, не гиперактивное, без тахикардии. Затем свин, плавно переходящий в диванный стоун.
Отличный вариант для вечернего покура. Не убивает сразу в слюни, но засыпаешь после легко и беззаботно.
Блю Джелато - слабоват, хотя был вторым по трихомистости после глитлз. Дневная трава, плавный вход, плавный выход.
Горилла Скитлз - наивкуснейшие, очень сахарные бошки. На удивление прут сативно, лыба до ушей, движняк очень приятный, без тахикардии. Выход волнами, длительный.
Из всего что счас поднял - Горилла Скитлз первое место, затем Джи 13, затем Ygriega.

Горилла самая смешная трава, что я пробовал. И самая вкусная. Самое то для компанейских посиделок, игры на приставке.

Но перед сном не айс заходит. Слишком будоражит.

Гриега - похожа на хороший кокос. Дает очень плавный ход, мозги работают иначе, быстрее, но не тупишь от нее. Не растериваешься. Я даже иногда на работе покуриваю. Сон после григи отличный, плавный. Утром не бывает отеков тела.

Стелс-гров в системнике Amnesi-K от Kannabia
Канал гроурепортов DzagiApril 28, 2020


Салют всем нашим! Начинаю второй гров. Цель - вырастить кустик в максимально сжатые сроки, поэтому вега будет короткой. Количество урожая не имеет значения, т.к. выращиваю исключительно для себя.

Семена: Amnesi-K от Kannabia Seed Company
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: земля + перлит + вермикулит
Удобрения: Plantators
Вентиляция: компьютерные вентиляторы
Освещение: Sun2 board 60W

Содержание репорта:
Перевод на цвет
Харвест
О сорте
Данный сорт получил в качестве одного из призов, на конкурсе логотипов Dzagi cup 2019.


Это в основном сативный сорт, идеально подходит для усиления чувства счастья и эйфории, стимулирования творчества. Amnesi-K Lemon от Kannabia Seed Company также имеет яркие лимонные ноты и аромат цитрусово-грейпфрутового дерева. В дополнение к выдающемуся вкусу это растение наполнено смолой, что делает его идеальным для экстрактов и концентратов. Амнези-К также обладает высокой урожайностью, устойчивостью к плесени и вредителям.

Тип: сатива
Запах: сладкий, грейпфрутовый
Вкусы: сладкий, лимон, цитрус, грейпфрут
Внешний вид: плотные шишки среднего размера
Эффекты: счастливый, творческий, поднимающий настроение, эйфорический
Медицина: депрессия, стресс, усталость.
КБД: <0,5 %
ТГК: 23,3 %
В репорте приветствуются советы, пожелания, обсуждения, общение

Старт
День 1

Росток вылез на следующий день после посадки пророщенного семени. На данный момент держу под полулитровым прозрачным стаканом в который периодически брызгаю из пульвика, для поддержания более-менее оптимальной влажности, ибо лампа не хило жарит). 

Вне стакана температура 32С влажность 20%. Но датчик находится под прямыми лучами, так что я думаю завышает на несколько градусов.

День 2

Семядоли начали расправляться, появились первые листики. При опрыскивании стакана случайно попала капля на росток из-за этого светом пожгло немного семядоли, не страшно.

Свет выставлен 19/5


День 3

Присыпал земли по семядоли. По сравнению с прошлым гровом, росток мало тянется вверх, хотя я специально не стал подкладывать под горшок книги, т.к. свет довольно мощный для 0,08 кв.м., боялся слишком коротких междоузлий (это усложнит LST).


День 7

Поливаю время от времени понемногу на глаз вокруг растихи. 

Температура в боксе 32С, влажность 20%. По этой причине до сих пор держу росток под стаканчиком, там и влажность гораздо выше и температура от этого немного ниже и легче переносится растением. 

Позже, когда растиха достингет более внушительных размеров, она сама будет контролировать показатели температуры и влажности за счёт испарения воды, в этом преимущество малой площади бокса.


Развернул растиху почти на 90 градусов в два подхода с интервалом в 10 часов, чтобы при загибе точки роста первых кол были в одной плоскости. 

Растиху прижимает светом и она отказывается тянуться вверх, всё-таки проблем с тренировкой не избежать, пора разминать руки и развивать мелкую моторику)

Несмотря на температуру, динамика роста вроде бы нормальная.

10 / 0 / 0

Десятый день. Чёт растиха не особо спешит) портит мне все планы) наверное всё таки сказываются температура и очень низкая влажность.

Поливаю понемногу каждый день. Половину горшка до которой растиха еще не добралась пролил до дренажа, чтоб влага постепенно испарялась. Сегодня перед сном планирую дать по листу Bud monster в концентрации 2 мл/л


11 / 0 / 0

Похоже всё-таки залил( листья выгнулись, растёт медленно.


Соорудил из бумаги шалашик для создания тени, сегодня постоит под ним, пока очухивается от перелива.


12 / 0 / 0

Растишка наконец-то подросла выше краёв горшка и я провел первую тренировку. Не знаю как я с такими междоузлиями буду выравнивать точки роста в одну плоскость... наверное ни как)



короче интересный опыт у меня появится)

13 / 0 / 0

Полил 200 мл воды, вокруг растихи. Кстати даже не замеряю пока pH. Вода из под крана отстоянная несколько дней. 

Продолжаю тренировки, чуть сильнее наклонил растиху, на фото это вряд ли будет видно. Так же удалил одну из точек роста со второго уровня, которая при загибе оказалась внизу, возможно так и дальше буду делать (удалять через уровень) без проворотов в одну плоскость.


14 / 0 / 0

Пришпилил растиху с помощью проволоки. На ночь душ из пульвика с Budzilla 2мл/л. Так же небольшой полив, ибо следующие два дня не будет возможности полить.


16 / 0 / 0
Полив 200 мл

17 / 0 / 0
На ночь душ из пульвика с Fito power 0.25мл/л

18 / 0 / 0

Сменил режим света на 8 часов ночи и 16 дня, возможно это поспособствует вытягиванию растихи. Первый полив с удобрением Терра вега (2мл/л) 250 мл, pH и ppm пока не замеряю. Подрезал пару листочков.

до тренировки:


после тренировки:


Развитие медленное, я думаю виной всему слишком интенсивный свет, низкая влажность (20%) и довольно высокая температура (32С). 

На данный момент есть 5 будущих кол, не считая главную, кстати её скорее всего срезать не буду как в прошлый гров. Через несколько дней буду переводить на цвет.

19 / 0 / 0


20 / 0 / 0
Полив 250 мл с Терра вега 2мл/л. На ночь пульвик с Bud monster 2мл/л

21 / 0 / 0

Заметил, что рост усиливается на следующий день после полива с удобрами. Неужели ей чего-то не хватает, не пойму. Выглядит вроде здоровой. По плану через пару дней перевод на цвет, похоже выращу карлика.


22 / 0 / 0

Досыпал в горшок земли, переставил "оковы". 

Полил 500 мл отстоянной кранухи. Всё больше меня не покидает мысль, что растиха мала от голода. 

Самые первые листья пожелтели и были удалены. Вторая пара тоже начала желтеть, очень показательный симптом нехватки азота. В следующий раз увеличу дозировку удобрений при поливе.


Лей на пролив, чтоб ни чего лишнего в горшке не задерживалось и не собиралось. 3мл\л; pH 5.8; дренаж 25% слей, таким образом, новый состав выталкивает объедки и кокашки с грунта, замещая на свежее питание.
25 / 0 / 0

Как долго тянулись последние два дня, очень ждал когда просохнет земля и можно будет пролить растиху по рецепту от Стереофокса. Итак, я сделал литр компота 3мл терра вега + 1мл bud monster, выровнял pH с помощью ортофосфорной кислоты до 5,9, получилось 850 ppm. Понес горшок с растихой в ванну для полива и... уронил его по неосторожности на пол!

Те кто следил за моим прошлым репортом помнят, что такая х*йня со мной уже случалась, короче кажется я по праву заслуживаю звание гровера-рукожопа. Зато я обнаружил два факта: первый - земля достаточно просохла для полива, второй - корневая заполнила горшок на 2/3).

Вобщем растиха засунута обратно в горшок, пролита и временно избавлена от бандажа.


Перевод на цвет
26 (25 / 1 / 0)

Перевёл на 12/12, дальше тянуть с вегой не могу, нет времени. С этого дня считаю предцвет.


28 (25 / 3 / 0)

Полив компотом 750мл (3мл/л терра вега + 1мл/л bud monster),  pH 5,8, 850 ppm. Растём потихоньку.


29 (25 / 4 / 0)

Желтизна на нижних листьях по прежнему прогрессирует, решено было всё же попробовать дать сульфат магния, т.к. внешние признаки указывают, на недостаток магния. 0,6 гр/л по листу + в такой же концентрации вылил под корень около 400 мл с pH 6.0.

Поглядим.

31 (25 / 6 / 0)

Полив: 800 мл воды, добавил budzilla 1мл/л, pH 6.0, 170 ppm

Дренаж: 250 мл, 1170 ppm, pH 6,5


Малышка растёт. Слегка начала пахнуть. После полива источает едва уловимый запах мелисы и лимона. Через недельку-полторы нужно будет ставить фильтры.


Кстати, показала пол. Если приглядеться, можно заметить в центре фоторгафии торчащие усики.


33 (25 / 8 / 0)

Полив: 800 мл компота (терра вега 3мл/л + bud monster 1мл/л) pH 6.0, 850 ppm

Дренаж: 160 мл, 1450 ppm, pH 6,7

Пока ни где больше не вижу признаков пола, только в одном месте. В прошлый раз примерно одновременно и повсеместно начали появляться усики.


35 (25 / 10 / 0)

Полив: 1 л компота (терра вега 3мл/л + bud monster 1мл/л) pH 6.0, 845 ppm

Дренаж: 300 мл, 1350 ppm, pH 6,6

Заметно подросла с прошлого раза


После утренней тренировки


На главной коле девятилистники :)


Стебель имеет солидную толщину, для такой небольшой растихи.


37 (25 / 12 / 0)

Полив: 1,2 л воды pH 6.1, 180 ppm

Дренаж: 400 мл, 785 ppm, pH 6,6

после тренировок и полива:


сократил день до 11 часов



39 (25 / 14 / 0)

Две недели с перевода на цвет.

Полив: 1 л компота, pH 6.1, 950 ppm

Дренаж: 300 мл, 1250 ppm, pH 6,5


не спешит зацветать



40 (25 / 15 / 0)

небольшая тренировка:


41 (25 / 15 / 1)

Полив: 1,2 л компота, терра вега 4мл + bud monster 1мл/л, pH 6.2, 940 ppm

Дренаж: 400 мл, 1260 ppm, pH 6,6

Это был последний компот на вегу. Следующий полив будет водой, а потом переход на удобрения для цветения.


С сегодняшнего дня начинаю отсчёт цвета.


На ночь душ с budzilla



42 (25 / 15 / 2)

На данный момент основные манипуляции LST закончены. Колы заняли свои места и теперь свободно могут расти вверх, естественно небольшие корректировки еще будут вноситься.


45 (25 / 15 / 5)

Сегодня первый компот на цвет, до этого был полив водой.

Полив: 1л (терра цвет 3мл + 1 мл bud monster) 850 ppm, pH 6,3

Дренаж: 350 мл 1030 ppm, pH 6,7

Лишился главной колы из-за своей криворукости. Дело было так: подрезал листья и один с главной колы неаккуратно срезал, задев лезвием стебель. Подумал ну ничего страшного, затянется. На следющий день полил водой и ушел. Через пару часов заглядываю в бокс, а кола отломалась. За счёт тургора слишком сильно прижалась к резинке и в месте надреза создалось напряжение, которое и обломило стебель.

Ну да ладно, едем дальше. не унываем)


На ночь душ с bud monster 2мл/л



46 (25 / 15 / 6)

Не удержался, рещил ещё немного потренить, тем более что место позволяет. Открыл свет нижним ярусам. Провел стрижку.


47 (25 / 15 / 7)
Полив: 1,1л (терра цвет 4мл + 1 мл bud monster) 918 ppm, pH 6,3

Дренаж: 350 мл 1110 ppm, pH 6,7

49 (25 / 15 / 9)
Полив: 1л воды + 0,5 г vitaminka 180 ppm, pH 6,2

Дренаж: 300 мл 500 ppm, pH 6,7

Аппетит у растихи хороший, увеличу дозировку удобрения при следующем поливе.


51 (25 / 15 / 11)

Полив: 1л компот (4мл терра цвет, 0,5 мл цвет актив, 3 мл гумат калия) 1080 ppm, pH 6,6

Дренаж: 300 мл 1080 ppm, pH 6,9

Короче похоже растиха с прошлого полива всё съела! т.к. дренаж вышел с таким же значением ppm как на входе) отличный аппетит


засахариваемся


53 (25 / 15 / 13)

Полив: 1л компот (4,5 мл терра цвет, + 1 мл алмазная броня) 1380 ppm, pH ХЗ

Дренаж: 250 мл 1410 ppm, pH ХЗ

Короче у меня кажется сдыхает, или сдох pH-метр. Когда пытаюсь измерить, погружаю в компот или воду, цифры постоянно скачут то вверх, то вниз, в итоге через продолжительное время диапазон между верхними и нижними значениями сокращается до десятых и путём прикидки среднего числа, я пытаюсь угадать значение pH. 

Надо попробовать откалибровать, но боюсь не поможет.


56 (25 / 15 / 16)

Решил подождать два дня вместо одного перед следующим поливом, в день полива растиха была совсем поникшая. Как итог решил больше не делать паузу в два дня

Полив: 1л вода +1 г diamond dust 170 ppm, pH ХЗ

Дренаж: 200 мл 500 ppm, pH ХЗ



58 (25 / 15 / 18)

Ура! Откалибровал pH-метр, заработал снова как надо, не глючит. После прошлого полива водой нижние листики пожелтели, проголодалась видать) прям хоть не делай полив чистой водой, или может буду добавлять туда немного удобрения, пол дозы к примеру. Либо может изменить график полива, сделать три с удобрами и один водой. Сейчас 2 с удобрами 1 с водой.

Полив: 1л компот (4 мл терра цвет, + 1 мл budzilla) 1070 ppm, pH 6,4

Дренаж: 350 мл 1170 ppm, pH 6,4



По просьбам трудящихся сфоткал в макро на сколько имею возможность. Вот и я думаю, что рановато для янтаря...


d60.3.jpg
На чашечки смотри, не на листики, в смысле трихомы смотри на чашечках. У меня тоже листы в янтаре, а стигмы белые.


62 (25 / 15 / 22)

Полив: 1 л вода + щепотка МФК + 1 мл bud monster 610 ppm, pH 6,3

Дренаж: 300 мл 862 ppm, pH 6,0

Решил вместо чистой воды по плану, дать воды с МФК и немного снизить pH т.к. желтеют листья по низам, не хватает ей чего-то. Да и простой водой проливать после прошлого раза не хочется, посмотрим.


64 (25 / 15 / 24)

Полив: 1 л компот (4 мл терра цвет + 1,5 мл бадзилла + 5 мл кисель джа) 1120 ppm, pH 6,4

Дренаж: 350 мл 1220 ppm, pH 6,4

Салют! Приподнял горшок парой книг, пусть свет будет поинтенсивней, т.к. ей осталось жить около 20 дней. 

Кстати до сих пор не использую угольный фильтр)) ну точнее он есть только в одном из трех выводящих воздух наружу вентиляторов, короче дома либо почти не пахнет, либо пахнет но не супер сильно, за пределы квартиры не выйдет) Наверно засыплю в оставшиеся два картриджа сегодня. 

Процесс идёт, шишки пухнут, но так же желтеет листва по низам, попробую дать сульфат магния при следующем поливе, хз что еще может быть...


66 (25 / 15 / 26)

Полив: 1 л компот (4 мл терра цвет + 1 мл бад монстр + ~0,6 г сульфат магния) 1250 ppm, pH 6,4

Дренаж: 400 мл 1450 ppm, pH 6,3



68 (25 / 15 / 28)

Полив: 1 л компот (2 мл терра цвет + 1 мл алмазная броня + ~0,5 г vitaminka) 800 ppm, pH 6,4

Дренаж: 400 мл 1000 ppm, pH 6,4



70 (25 / 15 / 30)

Полив: 1 л компот (4 мл терра цвет + 1,5 мл бадзилла + 5 мл кисель джа) 1070 ppm, pH 6,4

Дренаж: 250 мл 1290 ppm, pH 6,5

Всем привет, у нас в системнике тридцатый день цвета. Листья продолжают желтеть, но меня это не сильно беспокоит.


72 (25 / 15 / 32)

Полив: 1 л компот (4 мл терра цвет + 1,5 мл бад монстр) 1060 ppm, pH 6,4

Дренаж: 200 мл 1390 ppm, pH 6,4



74 (25 / 15 / 34)

Полив: 1 л компот (5 мл созреватель + 1 мл алмазная броня + 0,5 г витаминка) 1130 ppm, pH 6,4

Дренаж: 225 мл 1570 ppm, pH 6,1

Салют! С этого дня начинаю лить созреватель (N0 P6 K5 Mg1,7), аналог рипена от плантаторсов, если вдруг кто-то не знает. Показатель дренажа вырос, т.к. лью только компот уже недели полторы-две. Перед следующим поливом удобрениями сделаю предполив чистой водой, чтобы избежать засола.


76 (25 / 15 / 36)

Полив: 1,2 л воды 170 ppm, pH 6,4

Дренаж: 450 мл 956 ppm, pH 6,4

+ 300 мл раствор киселя Джа 10 мл/л

Всем привет! Планировал сегодня промыть немного водой, а потом залить компот, но показатели дренажа высоковаты, поэтому решил ограничиться только добавкой стимулятора образования смолы. Фото для тех кому был интересен масштаб шишек, но он боялся спросить)


78 (25 / 15 / 38)

Полив: 1 л компот (созреватель 5 мл) 930 ppm, pH 6,4

Дренаж: 250 мл 1200 ppm, pH 6,4



80 (25 / 15 / 40)

Полив: 1 л компот (созреватель 5 мл) 960 ppm, pH 6,4

Дренаж: 250 мл 1500 ppm, pH 6,4



82 (25 / 15 / 42)

Предполив: 1,5 л воды 150 ppm, pH 6,4

Дренаж: 450 мл 956 ppm, pH 6,4

Полив: 500 мл компот (созреватель 2,5 мл) 900 ppm, pH 6,2

Салют! Сделал паузу между постами подлиннее, чтобы на фото была заметна разница в развитии цветов) в целом динамика нормальная, и я наверное подержу растиху на несколько дней подольше, т.к. моя поездка отменяется, по всем известным причинам.


88 (25 / 15 / 48)

Сегодня первый полив водой, пролил аж тремя литрами, хотя обычный полив у меня 1,5-2 л в последнее время. 

В дренаже были значения 680 ppm. Предыдущий полив был два дня назад, с созревателем и киселём джа. Думаю ещё один-два полива водой и всё.


На улице весна, в боксе осень) листья желтеют и местами краснеют. Трихомы в основном молочные и янтарные, прозрачных немного.


Харвест
94 (25 / 15 / 54)

Захарвил сегодня девочку/ Зашёл на дзаги и смотрю 20 апреля)) С праздником ребята, всем мира и любви!

А девочка созрела:



Стрижка:



Сушка:


Шишки в этот раз ощутимо плотнее, камнем я их пожалуй не назову, ибо не ведаю что скрывается под этим термином, на сколько они действительно должны быть плотными). 

В целом гровом более-менее доволен, жаль опять всё в сжатые сроки было, когда-нибудь у меня получится хотя бы месяца четыре повырищивать, вопрос времени. 

Результаты

Вышло столько, сколько я ждал, тара вычтена. 

Получились очень ароматные шишки, фруктово-хвойные, посмотрим как будет после пролечки. Эффект эйфорический, настроение улучшается, голова становится ясной, хочется танцевать, слушать музыку, общаться, творить) в сон не клонит, к дивану не прибивает) по окончанию эффекта есть легкая приятная усталость, которую спокойно можно игнорировать. 


Также, всем кому интересно, я подготовил свой рецепт масла и космических печенек из свежего урожая. Посмотреть можно тут.

Всем удачи и сочных урожаев! 

Гроурепорт Belladonna от Paradise seeds
Канал гроурепортов DzagiMay 11, 2020

Семена: Belladonna от Paradise seeds
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: Земля.
Размеры гроубокса: 800 *500*1600
Удобрения: Powder Feeding Hybrids
Вентиляция: AirRoxy 158m/h
Освещение: ЭСЛ 2шт - 85+65(6400); 4 штуки - 30вт(2700); Быт. LED 4шт - 3000К 15Вт

Не заводил ещё репортажи, но так как семена были подарочные, решил всё таки написать небольшой обзорчик, перед тем как удалить фотографии.

Ну всё по старой схеме: - ватные диски, пакет, темное теплое место


Проклюнулся через часов 18 уже, сразу же был посажен в землю на ночь, утром уже торчал без каски. Хороший старт- подумал я!

Но что то пошло не так. Только что именно я так и не понял. Вот в такой стадии мы провтыкали дней восемь


Решил на всякий случай замочить ещё один орех, пока этот думает. Второй орех -  проклюнулся с такой же скоростью! Но и тут неурядица! Смотрю полез уродец! Думаю.. вот это подарочек из пяти семян) На эмоциях написал им...


Но тут видимо Джа решил,  что хватит издеваться и малыш пошел по тихой.. 

Полив чистой водой ( покупная из терминала)


Горшочек небольшой, где-то (0.5-0.6мл) , сделал пересадку..



А вот тот уродец. В такой стадии был передан одному товарищу в аут, сейчас говорит там дерево целое. Показывать не хочет,ни как не могу его уговорить


Ну и пошла корректировочка) сначала эти, затем эти..

Полив чистой водой 1л.



На листе появились какие-то разъеды. Что к чему не пойму. Общий вид здоровый, ну и ладно. Сделал душ с добавлением Бона форте( 0.25мл/л) там витаминчики и янтарная/


Полив1.2л компотом фид. 1г/3л. Оборвал два лопуха со среднего яруса, загораживали детворе свет. Переносит нормально.


Месяц от каски. Оторвал ещё 2 лопуха с ряда выше.

Полив компотом фид. 1г/3л.- 1.5 литра.


Через два дня ещё чуть подстриг( внутри мелочевку) Полив 1.5 литра компота такого же. Предполив чистой водой 1л.


Через три дня ещё небольшая стрижка. Вот такие лопушочки. 

Полив компотом  3л. ( 0.5г/1л)


Подстриг некоторые моменты... Стало так.


пустя 4дня перевел на цвет.

Всё это время полив 0.5г/л ( 3л, 1.5л)


Опять стрижка. (и фото после через 2дня)

Полив 0.5г/л.



Две недели после перевода 12/12

За пять дней до этого была ещё небольшая корректировка листьев. 

Предполив 0.8л воды с меласой 2мл/л, затем компот 0.5г/л - 2.5 литра.


Опять стрижка. Только уже не модельная не полубокс, а армейская!Ну это последний раз)

Полив- 1л с меласой, и 3л компота 0.5г/л. Вылилось в дренаж 1 л( первый раз)



Ну и чтобы как говорится- " не мять сиси" заскропил центральную колу. У меня там в светильнике есть промежуток, потом когда выпрямиться как раз туда должна стать. Да и к свету будет поближе, эсл как никак.


Нарастает по тихой. Полив тот же.




Ну вот и стала голова куда надо.

Спустя пару дней, фото ниже..

Полив  фидинги -0.6г/л , предполив литр с меласой (2г/1л)


Накидывает по тихой сахарок. Полив 3л компота 0.6/л. Без предполива.


Полив тот же. Купил в магазине 4 светодиодные лампочки 3000К. , 15Вт. На свою голову прицепил. Температура атас! ( 34, 36, а потом и 38. Позже уберу конечно, ну а пока плывем потихоньку.



Полив 1л с меласой, и 3литра компота 0.4/л.

Температура 38 по Цельсию.



Полив 0.4г/1л. Предполив чистой водой с меласой 2мг/л. Уже янтарь попёр. Четыре веточки было срезанно на этой стадии. Так сказать- снять пробу.)



Спустя неделю. Полив 0.3г/л. Начинаю давать просто воду с меласой.


Через две недели срезал остальное. Держать дольше смысла небыло, янтаря было очень много, да и тяга и так сонноватая как от индики. от жары на центральной колле полезли хвосты, новые стигмы.






Смоук-репорт
Подведу итог дегустацией. Индорная, меня и некоторых других не сильно будоражила. По первой, конечно, накурила так сильно, ну на сливу правда, а потом накуривает и не догнаться, хоть 40 подходов сделай. 

Ну опять же, были и такие, которым очень нравилась именно такая тяга. Оно вроде бы и голова ясная, но и как то через некоторое время сонновато. 

У неё такая тяга, как себе внушить так и будет. Можно и улыбнуться, а можно и на высадках. 




А вот аутные, две штуки, это соовсем другое пальто. Один мутант, который был отдан товарищу, пробовали недавно, накур ни чё так, тянуло долго, но в одной поре, листья были более индюшные. 

И ещё один, в далёком ауте стоял практически без присмотра, вот тот понравился больше всех! Хотя, будь моя воля, я бы ещё подержал его. Листья у него какие-то сативные почему-то. После водяной бани хапнули, это небо и земля в отличии от тех двух. Навалило, я аж обрадовался! Очень понравился. Короче придется ещё сажать! Как раз, два ореха осталось.

Гроурепорт Critical Kush от Barney's Farm
Гроурепорты DzagiJuly 08, 2020

Семена: Critical Kush от Barney's Farm
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: Земля
Размеры гроубокса: 80х80х160
Удобрения: Feeding hybrid, Ca хелат
Вентиляция: Вентс ТТ150
Освещение: ДНАТ 400 Sylvania Gro Lux - JustGrowPlan B 312 Вт

Содержание:
Перевод на 12/12
Харвест и итоги
Поленился записать замес - гринворлд роза + компосана лимон + вермик и перлит! На дне как всегда слой пенопласта для дренажика. 

Описание сорта... да всем он известен, в принципе как лютая индюшатина, тут его растили дохрена раз. Сам орех куплен в сидшопе Барни в Амстере. Оттуда остались еще 2 орешка Haze G13, которую я уже поднимал и это бомбеза) Напомню, что всего я с амстера притаранил 7 орехов, ред дизель, критикал и 5 штук G13.

Читай: Гроурепорт Red Diesel от Barneys Farm

Старт
Кушику где то 10 дней


12 дней 

Продолжаю треньки


18 дней 

Продолжаю его распироживать по поверхности ведра, убрал неск-ко больших лопухов и пару побегов самых нижних, это сегодняшние манипуляции.


До дефолиации

После
23 день

Сегодня поливал, доставал. Прикольный такой шарик заросший) вощем убрал бесячие лопухи, но блин видимо увлекся как всегда(( снова подрастянул все, покормил - и улетела обратно в бокс.




Пришла лампа от джаст гроу план Б на 300Вт


25 дней от каски 

Вегетируем вроде ровно, ничего с ней не делал пока.



27 дней примерно 

Сегодня доставал куша немного подвязать. Ну и неск-ко фоток запилил, делать то нехУй в принципе, самоизоляция.


Продолжаю немного растягивать кушика, думаю через недельку может на 12/12.



33 дня от каски 

Полив до дренажа сократился до 3х суток, растем потихой. Пока что мне определенно больше нравится эта техника по сравнению с МЛ, но выводы пока рано делать.



40 дней от шлема 

Аппетит был не очень, по ходу опять с кормом я немного проябываюсь, поголодала все таки, то ли привыкает она не сразу к удобрам. Тормозила неск-ко дней, дал вчера 850ппм фидинга с кальцием, внешне отреагировала хорошо. На днях переведу на цвет наверное.


Перевод на 12/12
43 день

Вчера перевел на 12/12, чилим...


47 дней от каски, 4 дня от перевода 

Все хорошо, фидинги распробовала. Жду цвета и подрежу потом лопухи.


53 денька от каски и 10 дней от перевода

Ест хорошо, сегодня наблюдаю одуваны. Не удержался вчера и прошелся ножницами по нижнему этажу, прорядил лопухи, убрал мелкие побеги. Продолжаем полет, жрачку буду поднаваливать.




60 дней от каски и неделька цветения позади, выглядит бодренько



67 дней и 2 недели цветения 

Набираем массу, чтоб запихнуть ее обратно приходится потрудится.



Куше 73 денька и почти 3 недельки цвета

В целом все ок, обрываю засохшие лопухи.




80 дней и 4 недельки цвета позади. Настроение пришло вместе с летней погодкой

Все идет по плааану, как певал дядь Егор)) пахнуть начинает все настойчивее, накидывает смолишку, если потрогать - пальцы слипаются и можно почувствовать ароматные нотки хвои. 

Собрал новую палатку 80-80-180, подключил сайлент 350 - вуашпе красота, состоялся переезд)) лампа джаст гроу весит прилично, 7,5 кг и было очково за тонкие верхние трубки на крыше старенького тента-ветерана, их всего две - держат лампу-фильтр и вент, вощем спалось мне хреново как вы понимаете)). 




Как и обещал неск-ко фоток нового домика.



на самом деле не все так замечательно как выглядит, могу отметить главные недостатки этой палатки PROBOX MAGNUM 180-80-80см от гарден хай про

- самый главный минус это пластиковые молнии не самого высокого качества и прочности

- до херищи этих молний, не дай бог хоть одна сломается

- довольно трудоемкий процесс сборки, т.к. дно и крыша собираются отдельно и потом надо натягивать как следует середину чтоб застегнуть все молнии и три отсека для дверей тож нах** надо в принципе, лучше бы сделали липучки чтоб эти "двери" держались когда откроешь...

Из главных плюсов - достаточно мощный каркас из толстых труб, который может держать до 50кг и высота 180см. Во всем остальном старенький тент выигрывает, под днат и тренировки идеально подойдет, он более мобилен и по кач-ву получше.

Хотел размеры именно 180-80-80см и более мощный каркас, а в таких габаритах выбор не сильно большой(.

87 день и 5 недель цвета 

Собстно особо ниче не происходит, набор массы неспешный, кушает все хорошо, порой кажется что и почаще компот можно, ну да ладно

По паспорту как раз где то 3 недельки осталось и по виду тож в принципе, думаю через неделю пару веток срубить на пробу, штын уже серьезный, если подержать в комнате - ппц, такие вот дела.



6 недель цвета и всего около 95 дней 

Сегодня подрезал 3 веточки на пробу и глянуть трихи через линзу на камере телефона, куст разваливается уже так, что нормально не подвязать, это подбешивает немного.

Штын матьего такой, что хоть святых выноси.




Под линзой, это нижние



7 недель цвета позади и всего около 100 дней от каски 

Фотки не делал, особо ничего не поменялось. Ставлю на воду, держать далее не вижу смысла. 

То что срубил на пробу - накуривает нормальненько, но еще сильно горлодерная, на пролечке.

Харвест


110 дней от каски

Настал этот денек, для кого-то радостный, для кого-то может печальный, но я решил что он будет сегодня. Вощем по сравнению с предыдущим дизелем, которому я делал а-ля мейнлининг - куст куша вышел пожирнее. Уже точно могу сказать, выхлоп будет побольше, ну и по сроку на месяц быстрее где-то. 

Часа 2 я наверное возился, при том что триминг не мой конек, не особо я заморачиваюсь, но тем не менее, трима вышло нормально так. Хочу попробовать сварганить канна масло. 

Лампой джаст гроу доволен, выходит она не уступает 400-ке днат, хочу их протестить еще на автиках.






Итоги 
Сегодня запаковал кушу. Вощем вышло 197г сухого, без учета трима и того, что резал на покур. Отправил в банки, как всегда немного утрамбовав (по итогу 2+1,5+1 = 4,5).


Также как и дизель вощем, наипался мну. Постоят денек еще посохнут, а потом в холодос на пролечечку). На покурить и масло есть + обдумываю машрумгров, кубенсисы. Пока изучаю матчасть, забацую реп возможно, руки прям чешутся. В планах также поднять автики доктора - девочку, буду на связи.



Приготовил печенки из каннамасла, делал из трима куши и остатков древних бош G13, Blue Berry, получилось очень вкусненько, попробовал половинку печенюки на пустой желудок, мощь.


Делал по рецепту Бро Grndr.

Гроурепорт Tutankhamon от Pyramid Seeds
Канал гроурепортов DzagiJune 05, 2020


Семена: Tutankhamon от Pyramid Seeds
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: Земля 70%, коко перлит вермик
Размеры гроубокса: 40х40х75
Удобрения: PowderFiding Гибридс, стимы Plantators
Освещение: ЭСЛ 85Вт, Quantum board 3000K 50Вт

Содержание
Цветение
Харвест и итоги
По счету для меня это 3й гров, репорт впервые. До этого дважды была поднята Beladonna. Сейчас очередь Tutankhamona 60/40 сатива/индика, потомок легендарного «Автомата Калашникова».

Начинаю гров на ЭСЛ 85W 6400К. Через недельку придет Квантум 3000К, драйвер уже имеется, коим до этого питал матрицы Кри. Выдаст он только 50Вт, но я думаю этого хватит на такой площади (40х40х75). 

Выдув и обдув кулеры, на цвете поставлю самодельный угольный фильтр, горшок литров на...7-8 наверное. Сзади тумбы адаптирован увлажнитель воздуха. 

Земля GreenWorld. Кормить буду фидингами гибридс, в качестве стимов идет линейка от плантаторс (Bud Monster, Vitaminka, Салибор, Diamond Dust, FitoPower, Созреватель, меласса и, для разнообразия, хелатный кальций)



Замочил семку в воде с добавлением FitoPower (действует на генном уровне, положительно влияя на клеточные процессы и здоровье растения в целом). Спустя 12 часов утонула при моей помощи, положена в ватные диски, затем в контейнер и под батарею. Спустя сутки-1.5 дала корень 1см и посажена во влажный субстрат.

27.01 с утра взошла, вечером дал ей света часиков на 6 и затем отправил отдыхать дабы подстроить под удобный для себя график освещения. Сутки постояла под мокрым стаканчиком.


На 3 день грунт более менее просох, полил вокруг 50мл кранухи. На 5 день пролил 200мл, расширив круг полива.

5 день

Крануха 120-130ppm, pH согласно лакмусовым бумажкам 6.0-6.5. Не идеально, не точно, но жить можно. Старый pH тестер стал дурить, заказал еще 1 из китая, когда придет, остается только гадать... а пока просто лью крануху и надеюсь, что в ней сохранится норм pH.

Влажность 55-70%, темпа днем 26-31. Порой увлажнитель выключается из игры, тогда и жарит.


Плантик за несколько часов до сна 5го дня отрицательно отреагировал на кол-во подаваемого света опусканием листьев (на фото). Придавил... бывает)

Приподнял ЭСЛ на 2-3см - ситуация выправилась.


День 7. Плохие новости с фронта

Растиха уже 2-3 дня без динамики( 2я пара листьев не может пробить свой психологический барьер, да и цвет у них нездоровый какой-то...


Единственное что приходит в голову это кривоватый pH... остальные показатели почти в идеале.

Хотя всё равно странно, ведь лью ту же воду и всё росло.... да и азот вроде как при высоких pH (6.5-7.0) должен восприниматься, а что ей ещё щас надо собственно?

Тем не менее закинул pH Down, по лакмусовым бумажкам (Боже, за что?) отмерил вроде как 6.0, влил под корень.

Смотрю еще 2-3 дня и если ничего не изменится придется проращивать новую семку.... 

ps. китайцы еще эти со своим НГ никак pH тестер отправить не могут...

Абсолютно нормальная динамика, давит её, возможно свет, потому плоская.
Корневую ростить будет два три дня и к 13 - 14 - 15 дню, выкинет 5ти листники на третьем этаже и начнётся нормальная вега, а сейчас рассада.


10 день. преодолеваем внутренние зажимы

здарова всем заглядывающим кароче все идет ровно. Растиха, судя по фоткам другого мальца, сохраненным как раз для таких сравнений, отстает на 1-2 суток, но внешним видом радует меня куда больше чем ранее)

может сорт другой а может я слишком разогнался с радиусом полива? 

В остальном расписывать особо нечего, все и так всё знают) период достаточно спокойный. поливаю кранухой 130ppm. пока больше ничего не даю.

Пришел квантум. в ближайшие дни наверное воткну, пока пускай еще ЭСЛ мальца пожарит




С квантумборд не торпись пару-тройку дней, до 5 листника, его видать уже. Потом вешай 50 ватт в 30 см и смотри динамику, попрёт в ширь - подними, врост - опусти лампу.
Вот сейчас видно, что  спектр ЭСЛ заходит на ура и растиха совсем не тянется. Смотри на расстояние между этажами чтобы, не сильно маленькое и не сильно большое, такое чтобы тренировать было удобно и безопасно (залом).
День 15

Потихноьку растем! Динамика полностью восстановилась, повесил 5 дней назад квантум 50Вт 30см. Тем не менее от собратьев отстаем по росту, виной тому тот непонятный начальный стопор. Скоро начнем тренить.

Начал давать стимы. Производитель (плантаторс) пишет, что можно начинать уже с 1й недели (веги? роста?), я начал лишь с 11 дня. Чет тормознул. Наверное, можно было и пораньше начать принимать душ, как считаете?

день 11 FitoPower по листу
день 12 Солибор по листу
день 13 Bud Monster по листу
день 15 Diamond Dust по листу 

Полив крануха с доабвлением Ca (до 200ppm)

Ps. вчера обрубили свет заразы. у планта 12 часовой день получился. надеюсь он не обиделся.


День 20. Тише едешь...

+ еще одна пятидневка. Растем не быстро, но растем. Динамика мне не нравится, но тут видимо такие факторы: свет 3к, неглубокий горшок, может гены, не знаю.


Тем не менее растиха выглядит здоровой, а это главное) Ствол достаточно окреп.

У растихи короткие междоузлия, значит будет больше кол, а я этого и хочу.

Провел первые трени, которых очень ждал. Повозиться с плантиком приятно. Полагаю, загибать можно было начинать пораньше, пока ствол был тоньше, получилось бы развернуть 2ю пару в плоскость к 1й, а так одна кола с низов пробирается, сложен её путь.


Поливаю все так же кранухой 6-6.5pH, докидываю кальция до 170-200ppm и мелассу иногда добавляю. Поливаю, как только грунт просохнет, пока не до дренажа. Плантаторсы по листу даю почти каждый день, всё что есть по кругу, соблюдая рек-ции.

Думаю не сегодня завтра чутка подкормить небольшой дозой фидингов.

По сути добавить больше нечего, лишь ловлю себя на мысли что неплохо бы сразу несколько кустиков поднимать) с одним совсем нет возни, на земле если конечно гровить.



день 25

Всё идет как-то ровненько, само собой, природа правит балом. Я лишь поливаю и даю стимы). Стимы всё что есть по кругу. есть свободные дни, без опрыскиваний, так что можно дополнить будет в последствии линейку)


крануха с Ca = 200ppm, + в последний раз на пробу 80ppm фидингом сверху = 280Ppm; pH 6-6.5

буду тогда удобрять че нет) так же меласса. правда вот по ней читаю на плантаторс:

Мелассу рекомендуется использовать перед сбором урожая, для очистки растений от азотистых соединений.

и далее там же:

Добавляйте 5-7 мл/л в воду для полива на протяжении всего периода выращивания.

наверное не стоит часто на веге её лить. ниче там пока вымывать то не планируется... но в ней и ништяки всякие имеются для микроорганизмов, а у меня там микориза поселена, так что...  иногда можно как я рассудил

вега походу длинная будет. не хватает всё же синего в спектре (всё ною и ною



42 день

Мы до сих пор на веге. Затянулась она конечно по моим ощущениям, хотя куст до сих пор не в той кондинции, чтобы я захотел сменить режим на 12/12. но в ближайшее время это скорее всего сделаю, хотя по уму можно и до 50 дней подержать, учитывая динамику развития, но просто уже хочется движухи.


по поливам по стимам все тоже самое. стимы по кругу, удобры через раз 200ppm. после перевода на цвет буду увеличивать.

меня напрягает скрученный лист. я не пойму это сорт такой, или всё таки её что-то не устраивает. было что-то подобное в прошлый гров когда после ЭСЛ резко воткнул 100Вт матриц КРИ. тогда растихи также сркутились, скрючились как-то... в содержимом 2 фотки для примера. потом убавил свет - ожили (на фотках виден понурый вид листочков)


и вот сейчас в принципе похожая ситуация, но свет я уже и так на 40см поднял и там всего 50Вт. еще возможно похоже на перелив, но это исключено 100%. Кстати пол показала


Сегодня с утра перед выходом на рабу отключил обдув. Прихожу вечером и она приличненько распушилась... наблюдаю дальше обдув пока не включаю. 

Воздух чтоли у меня отработанный по кругу гулял? я просто фильтр воткнул недавно, кулер хоть и справляется но с трудом, вихри мож какие образовались?


 44 | 2

вот в таком виде перевожу на 12/12.


44 | 10



Цветение
2 день цвета. 

Через недельку устрою дефолиацию, последние пару недель практически к ней не прикасался.

Крайний раз дал 300ppm. Даю стимы. Всё ровно и благостно.



8 день цвета

жаль не приступил к грову пару месяцев назад, сейчас плоды были бы конечно очень кстати...)




10 день цвета

Маленько прорядил. Крайний полив 350 6.3 (что-то я ее голодом морю, надо начинать наваливать уже).



17 день

Цветем и не пахнем. Даже не знаю радоваться этому или нет, но время еще есть чтобы развоняться как следует)

Крайний полив 430ppm из них 60ppm - МФК. Так же был BudMonster под корень.



Честно говоря вообще не парюсь по этому поводу, но тем не менее хочу спросить, может кто подскажет, почему кончики листьев подсыхают? Наверное примерно как на цвет перевел так и началось, точно уже не помню.

По климату вроде более менее. Влажность 40-45%. Темпа 26-28. Ниже на фотках это видно.


26 день цвета

Цветение набирает обороты, но не без происшествий) решил я значит переместить бокс на кухню, ибо спать в замкнутом помещении с цветущей растихой я не захотел, фильтр не справляется на 100%.


А на кухне я вэйплю) пара много, окутывает почти моментально всю кухню) в боксе соответственно тоже всё задымлено в это время) я сразу обратил на это внмиание, призадумался а хорошо ли это, но что-то менять не стал. Как парил так и продолжал. 

Через какое-то время прожилки некоторых литьев видоизменились не в лучшую сторону) как-то покоричневели... ну кароче на фотках всё видно и понятно)



Есстесно начал выяснять че случилось. Все кого спрашивал начали втирать мол либо передоз либо даже нехват кто-то сказал.

У меня вообще в голове не укладывалось схерали может быть какой-то передоз, я ведь знаю сколько лью) Тянуть кароче не буду, один чел предположил, что возможно грибок, одна из причин которого повышенная влажность. Взглянул я на листочек под микроскопом и увидел там много много мелких капелек от..... пара. Ну и вобщем встало всё на свои места))

Далее я почикал нещадно все очаги, дабы прекратить это безобразие


Прошло спустя тех событий 2 дня, новых очагов пока не обнаруживаю, но пристально слежу. Уверен что грибок еще может себя проявить, ибо состричь всё до последней молекулы физически не возможно.

Стимы еще как-то не получается по графику лить. Добавляю их одновременно с поливом, а полив не такой частый (раз в 4 дня). Можно конечно эти 250-300 мл доливать отдельно, но чет хз... не поднмиается рука лить что либо во лажную землю.... в раздумаьях.



Не знаете че ствол у основания фиолетовым становится?


Тут у полфорума черенки и стволы фиолетовые, не заморачивайся. Никакой это не нехват фосфора. Чтобы проявился нехват фосфора, его вообще практически быть не должно в компоте. Темнофиолетовые листья на верхушке тоже вряд ли от вейпа, у меня была такая же куйня на 1 кусту, тоже кстати фидингами кормил с добавлением мфк. 
Я так и не разобрался что это за проблема и никто тут не смог диагностировать. Просто забил, так отцвело норм
 Читай: Почему у каннабиса красный стебель? 6 возможных причин



46 день

Всем хай. Потихому выхожу на финишную прямую и снятие моих полностью заслуженных 30 грамм)) многого не ожидаю. Куст как вы наверняка заметили получился достаточно приземистым. Думаю связано с низким горшком. Как кашпо такое своеобразное. На следующий гров куплю AirPot 10л.

Смотрю по стигмам по трихомам, уже не терпится начать юзать созреватель, хотя мутных трихом вроде и не много еще, но в то же время натыкаюсь на редкие янтарные. Вобщем присматриваюсь.



51 день

В бой пошел Созреватель. Закинул для начала 1г/л при рекомендуемых 1.5г/л. Вышло 450ppm.


Харвест
59 день цвета. Всего 115 долгих дней.

Вот и подходил к концу мой отчасти делитанский гров) На данный момент произведен харвест и шишки развешаны в боксе для  просушки.

Хронология вчеращнего дня далее в фотках.









Корневая разрослась по всему горшку, что меня порадовало. Я сомневался немного в том, что корни доберутся до дальнего угла горшка, но они достигли его. 

Основной корень же быстро уперся в дно и прекратил свой рост. Мне почему-то казалось, что достигнув дна он развернется в горизонтальном направлении)) но это оказалось моим невежеством)




На данный момент сутки сушки позади. Я решил срезать самые мелкие шишульки (размером с ноготь на мезинце, или еще меньше) и отправить их в банку. Решил что мелкие шишки должны быстрее просохнуть чем основные. В любом случае спустя 1 час "пролечки" повертев банку стекло запотело. Влажные еще.

Итоги 
Тутанхамон выдал 45г, думал что будет сильно меньше... до сих пор какая-то тень сомнений присутствует (а вдруг не досушил). Жаль не взвесил сразу после среза какую-нить шишку, для того чтобы по ней также ориентироваться (вычитал что до 75% от массы теряет голова в процессе сушки). 

Тем не менее гигрометр в одной банке показал 54%, в другой 60%, а это меньше чем эталонные 62%. 

То что я срезал мелкие шишки спустя сутки после начала сушки это было неправильной затеей, т.к. спустя еще сутки стала очевидна разница в сухости поверхностей между теми что убрал и теми что продолжил сушить.




В данный момент готовлюсь в кследующему грову. А чего тянуть-то) Прикупил как и хотел air pot, думаю теперь повеселее пойдет) буду снова тутанхамончик поднимать, еще 3 семки есть.

Его транслировать уже не буду, не смогу чего-то новенького привнести пока что в наше комьюнити. Надо еще подучиться так сказать.


Пахнут шишки абсолютно так же как и предыдущий поднятый плант Беладонна. вкусно, но чем, не понятно)

По накуру я доволен, бодро заряжает, спать не хочется. Сативные тона  чувствуются. Фильмы смотрятся просто отлично! Поговорить тоже за милу душу) Вобщем мне нравится такой хай) ну и пожрать малость пробивает это наверное маст хэв.

Учитывая что я пробовал немного сортов поставлю 9 из 10

Гроурепорт Franko Lemon Cheese от GHS
Гроурепорты DzagiJune 18, 2020


Семена: Franko Lemon Cheese от GHS
Тип семян: Феминизированные
Место выращивания: Indoor
Способ выращивания: Субстрат
Субстрат: земля "KEVA Bioterra "
Размеры гроубокса: кладовка 250*250*230
Удобрения: GHE Flora Micro, Bloom; Supervit; меласса
Вентиляция: обдув
Освещение: днат 250 Вт

Этот гров, как и прошлый с коробкой будет проходить в режиме «Бомж». Есть кладовка, немного удобрях, Днат 250, 10 литровое строительное ведро, 10 литров грунта, 3 литра перлита, рН метр, бонусное семя Franko Lemon Cheese, бытовой вентилятор на обдув, несколько метров пенофола и желание творить.

Сорт уже поднимал, и он мне понравился на столько, что ничего другого пока что и не хочется. Впервые буду растить без тренировок, дефолиаций и прочих манипуляций, только FIM и всё! (ну и удаление по минимуму безперспективных побегов и нижней веерной листвы, только с основного ствола). Хочу попробовать, что из этого выйдет.


Из подручных материалов замутил загородку в углу кладовки размером 60*100. В ней то и будет разворачиваться все действо
Содержание репорта:
Цветение
Харвест и смоук-репорт
Старт
01.03

Рано утром перед работой закинул орешек в рюмку с покупной водой и убрал в глубь шкафа. Придя вечером с работы, достал рюмку. Семя полностью утонуло, намочил два ватных диска в этой же рюмке. Положил между ними орешек, уложил на блюдце и натянул сверху пищевую плёнку. Убрал в тот же тёмный угол шкафа.

02.03

Вечером достал блюдце и увидел, что корешок показался. Посадил проклюнутое семя в 200 граммовый пластиковый стаканчик. Пролил покупной водичкой не замеряя рН. Натянул сверху пищевую плёнку и поставил под ДНАТ на расстоянии 50 см, лишь бы росток видел куда ему пробиваться.)


04.03

Малышка показалась на свет,один из приятных для меня моментов в грове.


13.03

Пересадка в ведро 10л (её постоянное место жительство), полил раствором 1 литр кранухи + 1 грамм корневина.

Малышка здорово стрессанула, перестала рости, начали лезть жёлтые медленно развивающиеся листочки! Начал принимать меры, на ночь душ с цирконом (4 капли на литр кранухи) дал 1 раз. Следующие дни перед каждым сном душ с сульфатом магния (1 грамм на 1 литр кранухи).

17.03

Полив вода 1 литр+ супервит (в дальнейшем супервит писать не буду каждый полив и каждый душ будет с ним!) рН 6.3

19.03

Полив вода 1 литр рН 6.3

Вот так она выглядит на данный момент в свои 15 дней от каски.


24.03

Лимончик начал отходить от стресса и я произвел FIM подрезку, сразу после 4-го междоузлия.


26.03

Начинаю приучать девочку к удобрениям.

Полив вода 1 литр рН 6.2
Компот 1 литр рН 6.3
Micro-0,4
Bloom-0,4

29.03

Лимончик оклемался от подрезки и я перевожу таймер на 12/12

Полив вода 1 литр рН 6.4
Компот 1,5 литра рН 6.5
Micro-1,2
Bloom-1,2


02.04

Девочке 29 дней от каски и 4 дня 12/12

Полив вода 2,5 литра рН 6.3

Удалил два самых нижних слабых побега, которые росли от однолистников.



06.04

Полив:
Вода 1 литр рН 6.5
Компот 1,5 литра рН 6.6
Micro-2
Bloom-2

10.04

Лимону 37 дней от каски и 12 дней 12/12 

Полив:
Вода 1,5 литров рН 6.5
Компот 1,5 литров рН 6.6
Micro-2
Bloom-2

Никаких больше манипуляций, по мере роста приподнимаю лампу, держу на расстоянии 14-20 см.

Как вы уже поняли в планах максимально беззаморочный гров, без лайфхаков и танцев с бубном).


40 дней от каски и 15 дней 12/12!

Пришёл с работы и блиин, горшок сухой, а таймеру выключаться через 10 минут, выхода не было, пришлось полить на ночь. Девочка стала пить больше.

Вода 3 литра рН 6.5

Удалил два лопуха с основного ствола.



Чуть изменил устройство своей загородки, так как лампу поднимаю выше каждый день на 3 см, и она уже становилась выше загородки. Но теперь мне даже больше нравятся мои катакомбы))


И отсек буквально пару-тройку побегов, которые в полной тени находились, ну и несколько лопухов которые ни к чему.


Ты двоих что ли поднимаешь? У тебя как с динамикой роста? че скажешь?
Да двоих, но второй то так, "нахлебник". Он от семени 12/12 в 5 литровом горшке. Я за ним почти не смотрю, он всегда в тени, называется делать нех** было. 

На счет динамики роста у франко она хорошая, вначале правда стрессанула, но потом наверстала упущенное. Сейчас три сантима в сутки набирает, без всяких пока выстрелов, а вообще, я бы хотел чтоб сантимов 15 ну маааааксимум двадцать прибавила вросте и все, выше мне ненужно.

43 дня от каски и 18 дней режима 12/12

Полив: 
Вода 1,5 литра рН 6.5
Компот 1,5 литра рН 6.4
Микро 2, блум 2.

Рассчитываю что через 3 дня начнется цвет.



46 от каски; 21 день режима 12/12. Ну и с завтрашнего дня считаю 1-й день цвета!

Полив сегодня:
Вода 1,5 литра рН 6.6
Компот 1,5 литра рН 6.4
Микро-2
Блум-2




Цветение
49 дней от каски и 3 дня цвета!

Полив: вода 3 литра + меласса 6мл.

Манипуляций никаких вообще, растёт и растёт. Слегка притормозила в росте.



52 дня от каски и 6 дней цвета

Полив: 
Вода 1,5 литра рН 6.6
Компот 1,5 литра рН 6.4
Микро 2,Блум 3

Ничего не удалял,не гнул и не прищипывал)


57 дней от каски и 11 дней цвета

И случились проблемы! Всю неделю было некогда, работал до поздна. Максимум успевал на скорую руку плеснуть кампота. Сегодня пришёл с работы пораньше, и блииин по листьям болячки, упал рН дренажа до 5.0!


Полив был 28.04:
Вода 1.5 литра рН 6.6
Компот 1.5 литра рН 6.5
Микро-2
Блум-3

Кстати, вода была прохладна для руки, я думаю градусов 10-13. Сегодня пролил водой рН7.8 10литров, дренаж поднял до 5.8!

Почему он так упал я вообще х.з. На фото всё видно:



Разок чуть пересохла земелька и ночные температуры несколько дней падали до +12. Из-за пониженной темпы уменьшается потребление растением питательных веществ, может на этом фоне случился засол и упал рН?! Хотя кормлю вообще по нижней планке.

Выражаю огромную благодарность бро Sedoy! Обратился к нему в личке и через пару минут получил ответ, который меня очень даже устроил! Он говорит, что могла отреагировать так на перепады температуры. Также посоветовал добавить концентрацию удобр и исключить мелассу. Её не применяют с минеральными удобрениями, могла и закиcнуть! И ведь походу закисла! Я после первого же раза, когда её дал заметил начало этих траблов, но не придал особо этому значения. Убрал мелассу!



Лимончику 63 дня от каски и 17 дней цвета!

Только, только начинает выкарабкиваться девочка. Листья чуток побило, а так всё норм. Хорошо что я их не рвал, какой никакой буфер) Всё будет ок.

01.05. Пролил ещё раз 10 литров воды рН 7.8 дренаж ещё чуть поднял до 6.2
04.05. Вода 2 литра рН 7.0,компот 2 литра рН7.0,микро-2,6,блум-6.
06.05. Вода 2 литра рН 7.0,компот 2 литра рН 7.0.,микро-2.6,блум-6.



Лимончику 70 дней от каски, 24 дня цветения!

Так и продолжает по тихой желтеть листва, но шишки вроде набухают, а мне то шишки и нужны).

Поливы:
08.05 
Вода 1.5 литра рН 7.0
Компот 2 литра рН 7.0
Микро 2.6 , Блум 7

10.05 
Вода 3,5 литра рН 7.0

13.05 
Вода 1.5 литра рН 7.0
Компот 2 литра рН 7.0
Микро 2.6 , Блум 7



Девочке 76 дней от каски и 30 дней цвета!

Пухнем и желтеем по чуть чуть. Особо внимания уделить не могу, на работе куча дел. Раз в два дня забегаю к ней чтоб полить. Да в принципе большего ей сейчас и не нужно).

Поливы:
15.05 
Вода 1.5 литра рН 7.0
Компот 2 литра рН 7.0
Микро 3, Блум 7

17.05 
вода 3.5 литра рН 7.0

19.05 
вода1.5 литра рН 7.0
Компот 2 литра рН 7.0
Микро 3, Блум 7



Лимончику 84 дня от каски и 38 дней цветения. 59 дней режим 12/12.

На улице уже лето на носу, а в моей кладовке осень! Девочка последние дни стала заметно меньше пить, вообщем поняв к чему она клонит, я с сегодняшнего дня перевёл её на рипен.

21.05 
Вода 1,5 литра рН 7.0
Компот 2 литра рН 7.0
Микро 3, Блум 7

23.05 
Вода 3,5 литра рН 7.0

25.05 
Вода 1,5 литра рН 7.0
Компот 2 литра рН 7.0
Микро 3, Блум 7

27.05 
Вода 1,5 литра рН 7.0
Компот 2 литра рН 7.0
Рипен 7


Харвест
Сегодня девочке 95 дней от каски. 47 цвета и 68 дней 12/12.

Дальше решил не держать, принимаю решение, что она готова!

Очень смолянистая девочка, как и в прошлый раз. Но шишки рыхловатые, не каменные. Запах сладкий, то ли ягоды, то ли фрукты, хз. Сомилье с меня ещё тот) Но к харвесту запах стал такой силы, что по-моему, даже у соседей все вещи пропахли.



Взвешивание!

Шишки мальца пересушил, но ничего. Корками лимона доведу до нужной влажности. Всё разобрано на шишечки, все палки выброшены, шишки рыхлые, как я уже и говорил. У предыдущего фенотипа шишки были индюшачего строения и плотные.

Сухой вес составил 99 грамм, банки по 1,5 литра.



Смоук-репорт
Запах сладкий,ягодный мне даже показалось земляничный. Курил через трубку, сделал две хороших хапки, заходит мягенько,но чуть горьковата. Ещё нужно пролечивать просто, на выдохе кашлючая!


Приход постепенный, через минут 10 вступает в полную силу! Настроение поднимается до небес, хочется разговаривать, фантазировать. В компании стоило предложить любую тему и её развивали до огромных размеров, смеялись здорово! Сон перебивает полностью, поэтому не советую перед сном!


Паранойи и тахикардии замечено не было ни у кого. В принципе, в тот момент на это никто и внимания не обращал! Держит очень долго! Мне очень нравиться этот сорт, хотя поднимал два раза и были два вообще разных фенотипа, но они оба классные и их стоит поднять!

Вообщем не особо мастак я в описании вкусов и эффектов, но как то так). Могу точно сказать что прёт и прёт сильно).


Далеко не самый лучший мой гров. Были мои ошибки, были независящие от меня факторы, но всё учтено и на ус намотано!
